==============================
 TITLE: Bên dưới lớp váy ngủ​ của vợ tôi
==============================

==================== Chương 1 - Bên dưới lớp váy ngủ​ ====================

Đêm. 11 giờ 30 phút.

Tôi nằm nghiêng người, giả vờ như đã ngủ, nhưng đôi mắt he hé vẫn dán chặt vào bóng lưng người phụ nữ nằm bên cạnh.

Ngọc vẫn chưa ngủ. Ánh sáng xanh nhợt nhạt từ màn hình điện thoại hắt lên khuôn mặt nàng, soi rõ một nụ cười mỉm mà đã lâu lắm rồi tôi không được nhận. Ngón tay nàng lướt nhanh trên bàn phím, nhịp nhàng, âu yếm như đang vuốt ve gò má tình nhân.

Ting. Một tiếng báo tin nhắn khẽ vang lên trong không gian tĩnh mịch.

Ngọc khúc khích cười. Nàng co người lại, kẹp chiếc điện thoại vào giữa lồng ngực và lớp chăn bông, như thể sợ tôi nghe thấy, hoặc như muốn giấu đi một bí mật ngọt ngào.

Tôi biết bên kia đầu dây là ai. Không phải Khôi – gã nhân tình vẫn thường cùng vợ chồng tôi “lăn lộn” vào những ngày cuối tuần. Với Khôi, tin nhắn của Ngọc thường ngắn gọn, tục tĩu và đầy mùi sắc dục: “Mấy giờ?”, “Khách sạn nào?”, hay “Em nứng quá rồi”.

Còn người đang khiến nàng cười e thẹn như gái mới lớn kia là Alex – gã Người Mỹ gốc Á có làn da ngăm đen. Người đàn ông mang lại cho nàng sự “bình yên”.

Lồng ngực tôi thắt lại, một cảm giác chua xót dâng lên tận cổ họng. Nhưng kỳ lạ thay, bên dưới lớp quần đùi, “thằng nhỏ” của tôi lại bắt đầu rục rịch. Một sự cương cứng bệnh hoạn nảy sinh từ chính nỗi đau bị phản bội.

Tôi – Tuấn, 38 tuổi, một thằng đàn ông chỉ cao 1m57 và mang trong mình nỗi mặc cảm của kẻ “chưa đi đến chợ đã hết tiền”. Bên cạnh tôi là Ngọc, nàng, người phụ nữ có vẻ ngoài đoan trang, nhỏ nhắn với chiều cao 1m62, 49kg , nhưng bên trong lại ẩn chứa một con thú hoang dại mà chính tôi đã mất 8 năm để đánh thức.

​

​

​

Ký ức kéo tôi về buổi chiều định mệnh 8 năm trước.

Ngày đó, khi tôi lần đầu tiên run rẩy thú nhận về sở thích quái đản của mình – muốn nhìn vợ ân ái với người đàn ông khác – Ngọc đã nhìn tôi như nhìn một con quái vật. Nàng chửi bới, khóc lóc, thậm chí dọa ly hôn. Suốt 2 năm ròng rã, tôi sống trong sự dằn vặt giữa dục vọng và đạo đức, cố gắng thuyết phục nàng bằng những bộ phim “some”, bằng những lời thủ thỉ, và bằng cả sự bất lực của chính cơ thể mình mỗi khi “lâm trận”.

Tôi yêu Ngọc. Nhưng tôi không thỏa mãn được nàng. Những cuộc làm tình của chúng tôi thường kết thúc khi nàng mới chỉ bắt đầu cảm thấy hơi nóng ran nơi âm hộ, còn tôi thì đã trút hết “đạn dược” trong sự xấu hổ.

Ngày qua ngày, tôi cứ rỉ rã mưa dầm thấm đất. Rồi Ngọc cũng xuôi lòng. Có lẽ vì thương hại tôi, hoặc có lẽ, sâu thẳm trong người đàn bà 30 tuổi đó, sự tò mò về nhục dục đã bắt đầu nhen nhóm.

Tôi nhớ như in “lần đầu tiên” ấy. Cái lần với một cậu trai trẻ tên Khánh mà tôi quen được trên 1 diễn đàn cũng khá nổi tiếng thời đó. Khánh khá trẻ so với vợ chồng tôi, nét mặt thư sinh trắng trẻo.

Hôm đó, sau khi cà phê làm quen, ba chúng tôi đưa nhau vào một khách sạn ở khu Trung Sơn. Theo thỏa thuận từ trước, để tránh bị để ý, vợ chồng tôi vào trước lấy 1 phòng, một lát sau Khánh vào lấy 1 phòng riêng.

Sau khi tắm rửa xong, Khánh nhắn tin cho tôi : “ Anh ơi, em tắm xong rồi, em qua nhé”. Tôi liến đáp : “Ok, em qua đi, phòng 306 nha”

Vài phút sau, tiếng gõ cửa vang lên. Tôi đứng dậy mở cửa cho Khánh bước vào. Mắt Khánh đảo quanh tìm Ngọc.

Ngọc ngồi trên sofa, tim đập thình thịch, đôi mắt mở to ngại ngùng, sợ hãi như một con nai tơ bị dồn vào góc tường. Trên TV thì đang mở một bộ phim JAV mà tôi và Ngọc hay xem.

Cả 3 bắt đầu dán mắt vào màn hình, hình ảnh một cô gái đang quằng quại bị hai anh chàng bú liếm khắp cơ thể kèm những tiếng rên đầy dâm dục.

Tôi chịu không nổi, bắt đầu sờ soạng và hôn Ngọc, dường như nàng cũng bắt đầu cảm thấy cái váy đang mặc thật vướng víu. Nàng lí nhí, giọng run rẩy : “Anh cởi giúp em nhé”

Tay tôi run run kéo khoá chiếc váy liền thân xuống. Tấm lưng trần trắng muốt hiện ra, tương phản với bộ đồ lót ren đen ôm trọn lấy những đường cong mà tôi hằng tôn thờ. Cặp ngực tròn đầy phập phồng sau lớp vải mỏng tang, và bên dưới, cái lồn được che đậy hờ hững.

Khánh nuốt nước bọt ực một cái. Cậu ta lao vào ôm và đè Ngọc nằm xuống. Tôi chủ động nút lưỡi nàng, Còn Khánh thì vừa xoa vừa bú cái núm vú – bây giờ đã cương lên cứng ngắc.

Nhưng ngay khi bàn tay lạ lẫm của Khánh chạm vùng tam giác bí ẩn, Ngọc giật bắn người. Nàng đẩy cậu ta ra, vơ vội tấm chăn che kín người, co rúm lại trên giường.

“Không… em sợ… chỉ được hôn thôi… không được làm…” Ngọc lắp bắp.

Lần đó thất bại thảm hại. Khánh phải tự xử trong sự ấm ức, còn tôi thì vừa dỗ dành vợ vừa cảm thấy một sự hụt hẫng xen lẫn nhẹ nhõm. Nàng vẫn là của tôi, “cô bé” ấy vẫn đóng chặt cửa.​

==================== Chương 2 - Vết rách đầu tiên​ ====================

Sau thất bại ngượng ngùng với cậu em trai tên Khánh, tôi cứ ngỡ Ngọc sẽ chùn bước. Nhưng không, sự tò mò trong nàng như một con thú đã nếm được mùi máu, càng bị cấm đoán lại càng khao khát.

Cuộc sống vợ chồng tôi cứ thế trôi qua. Vài tháng sau, tôi quen được Long.

Long khác hẳn Khánh. Hắn là một gã đàn ông trạc tuổi tôi, mặt mũi khá trãi đời pha chút bặm trợn, ánh mắt lúc nào cũng ươn ướt và hau háu. Hắn không nói nhiều về tình cảm hay sự tôn trọng, hắn chỉ quan tâm đến sex.

Sau vài lần cả 3 người đi cà phê làm quen, nói chuyện với nhau cũng khá hợp, được Ngọc bật đèn xanh, tôi quyết định chọn 1 ngày để cùng nhau trải nghiệm

Buổi gặp mặt diễn ra tại một quán ốc vỉa hè ồn ào náo nhiệt.

Chúng tôi ngồi trên những chiếc ghế nhựa thấp tè. Ngọc mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ đô ôm sát, đôi chân trắng nõn vắt chéo đầy ý nhị. Nhưng tôi nhận ra, mỗi khi Ngọc lơ đễnh cười đùa, ánh mắt của Long lại như mũi khoan, xoáy thẳng vào khoảng tối bí ẩn giữa hai đùi nàng.

Hắn không hề giấu giếm sự thèm khát. Hắn cúi thấp người giả vờ nhặt chiếc đũa rơi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào nơi nhạy cảm ấy thật lâu. Ngọc biết. Tôi thấy nàng khẽ khép đùi lại, mặt đỏ bừng, nhưng đôi mắt lại ánh lên vẻ lúng túng đầy kích thích.

“Mình tìm nơi nào yên tịnh hơn nhé Ngọc,” Long nói thẳng, giọng ồm ồm.

Chúng tui dừng chân ở 1 khách sạn tình nhân bên khu Tên Lửa.

Chúng tôi thuê hai phòng cạnh nhau tại một khách sạn hạng trung. Long tắm rửa sạch sẽ rồi sang phòng vợ chồng tôi sau.

Lần này, tôi quyết định tắt đèn. Bóng tối sẽ là tấm rèm che bớt sự ngại ngùng của Ngọc, và cũng là nơi ẩn náu an toàn cho sự hèn kém của tôi.

Trên TV vẫn là bộ phim quen thuộc mà tôi và nàng hay xem.

“Anh đi tắm đây,” Tôi nói, rồi đi vào toilet, ngồi im trong bóng tối như một bóng ma. Thỉnh thoảng lén lút thò đầu ra ngoài quan sát.

Long không chờ đợi. Ngay khi tiếng nước chảy trong phòng tắm vang lên, hắn lao vào nàng như một con gấu đói.

CHỉ hôn hít qua loa, không màn dạo, không có những lời thủ thỉ ngọt ngào âu yếm. Hắn chỉ ngấu nghiếm hôn môi nút lưỡi, rồi lần lượt cởi phăng chiếc váy trên người nàng.

“Ưm… từ từ… đau anh…” Tiếng Ngọc kêu lên thảng thốt.

Trong bóng tối lờ mờ, tôi thấy bóng đen to lớn của Long đè nghiến lấy thân hình nhỏ bé của nàng. Hắn thô bạo xé toạc chiếc quần lót mỏng manh. Tiếng vải rách xoạt một cái nghe thật chói tai.

“To quá… không vào được đâu… anh ơi…” Ngọc hoảng sợ, tay nàng đẩy ngực Long ra.

Nhưng Long không quan tâm. Hắn sở hữu một con cặc đáng sợ – không quá dài nhưng chu vi thì “khủng” khiếp. Hắn vội lấy cái bao cao su size lớn mang vào, nắm lấy hông Ngọc, banh rộng hai chân nàng ra và thúc mạnh.

Một sự xâm lấn tàn bạo.

“Á á á…!!!” Ngọc hét lên đau đớn.

Tôi giật mình thò đầu nhìn và muốn lao ra can thiệp, nhưng đôi chân tôi như bị đóng đinh xuống sàn. Tôi thấy vợ mình đang oằn người lên, cơ thể nàng căng cứng như dây đàn. Thứ khổng lồ kia đang nong rộng “lối đi” chật hẹp của nàng, xé rách sự trinh nguyên mà nàng cố gìn giữ bấy lâu nay.

Long dập như máy khâu. Hắn không biết mơn trớn, hắn chỉ biết dùng sức mạnh cơ bắp để thỏa mãn cơn nứng của chính mình. Bạch… bạch… bạch… Tiếng va chạm khô khốc, không có nhiều dịch nhờn bôi trơn vì Ngọc chưa kịp hưng phấn.

“Đau… chồng ơi cứu em… đau quá…” Ngọc nức nở, nước mắt giàn giụa.

Nhưng xen lẫn trong tiếng khóc ấy, tôi nghe thấy một âm thanh khác, tiếng rên rỉ nghẹn ngào nhưng đầy nhục dục. Cơ thể Ngọc dù đau đớn nhưng vẫn theo bản năng co thắt, bám chặt lấy dương vật của Long, miệng nàng vô thức rên ư ứ theo từng cú dập của Long.

Đây là lần đầu tiên nàng cảm nhận được sự “lấp đầy” trọn vẹn đến mức căng tức – điều mà người chồng “nhỏ bé” như tôi chưa bao giờ làm được.

Cuộc “tra tấn” kéo dài chừng 10 phút. Long rên gấp gáp rồi hắn rút cặc ra khỏi lồn nàng, nhanh tay tháo bao cao su ra gầm lớn 1 tiếng rồi bắn xối xả lên mặt nàng, mặc kệ Ngọc đang run rẩy. Hắn khom người xuống, liếm nhẹ lồn nàng vài cái rồi bỏ mặc nàng nằm co quắp trên giường, vùng kín sưng đỏ và ê ẩm.

“Đụ chán quá ông ơi. Lồn khít thì có khít nhưng không biết chiều,” Long buông một câu xanh rờn rồi chào tạm biệt, bỏ về phòng mình.

Tôi lao đến bên giường, bật đèn ngủ lên. Ngọc nằm đó, mồ hôi pha lẫn tinh trùng ướt đẫm mặt và tóc, nước mắt lem nhem.

“Anh xin lỗi… anh xin lỗi…” Tôi ôm lấy nàng.

Ngọc vùi mặt vào ngực tôi, khóc nấc lên: “Đau lắm… hắn như con thú vậy… em không bao giờ… không bao giờ gặp lại hắn nữa…”

Tôi gật đầu lia lịa, lòng đau như cắt nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. Mem thứ 2 lại là một thất bại, một trải nghiệm kinh hoàng.

Nhưng tôi đã nhầm.

Vài ngày sau, khi cơn đau đã dịu đi, Ngọc thú nhận với tôi trong một phút yếu lòng trên giường ngủ, khi hai vợ chồng đang mơn trớn :

“Anh biết không… cái của hắn… nó to thật. Lần đầu tiên em cảm thấy mình bị… lấp đầy khít đến như thế luôn.”

Ánh mắt Ngọc lúc đó không còn sự sợ hãi nữa, mà thoáng hiện lên một sự so sánh tàn nhẫn. Nàng đã biết thế nào là “đủ đô”. Và tôi biết, cuộc tìm kiếm Mem thứ 3 – một người vừa có “kích thước” như Long, vừa có sự tinh tế, chiều chuộng – là điều tất yếu phải xảy ra…​

==================== Chương 3 - Kẻ nằm dưới sàn nhà​ ====================

Định mệnh đôi khi bắt đầu từ những ly bia.

Khôi xuất hiện trong cuộc đời vợ chồng tôi không phải với tư cách một gã trai lạ lăm le tán tỉnh, mà là một “người bạn cũ”. Hắn là ông bạn thân cấp 3 của Ngọc, gặp lại nhau trong một lần họp lớp.

Khôi hợp tôi đến lạ. Từ chuyện công việc, ăn nhậu cho đến những sở thích đàn ông kín đáo nhất. Chúng tôi nhanh chóng trở thành “cạ cứng”, giúp đỡ nhau đủ thứ trong cuộc sống. Nhưng điều gắn kết hai thằng đàn ông U40 chúng tôi chặt chẽ nhất lại là… sex.

Khi men rượu đã ngấm, những câu chuyện đạo mạo bay biến, thay vào đó là những đường link phim đen, những bàn luận về tư thế, về some, swing và gangbang. Tôi đã vô tình, hay cố ý, mở cánh cửa phòng ngủ của mình cho con sói già ấy bước vào.

Chuyến đi Vĩnh Hy năm ấy chính là bước ngoặt.

Đó là một kỳ nghỉ lễ đông đúc. Nhóm chúng tôi 6 người kéo nhau ra vùng biển hoang sơ ấy. Vì đến trễ, trung tâm hết phòng, chúng tôi buộc phải thuê một homestay nằm cheo leo trên vách núi, tách biệt hẳn với thế giới bên ngoài.

Chỉ còn đúng 2 phòng cho 6 người. Sự sắp đặt của hoàn cảnh hay là cơ hội trời cho? Cặp vợ chồng bạn tôi và 1 người nữa ở một phòng. Còn phòng kia… dành cho tôi, Ngọc và Khôi.

Căn phòng Bungalow nhỏ hẹp, gió biển lồng lộng thổi qua khe cửa. Phòng có hai giường, nhưng không đều nhau. Vợ chồng tôi nằm trên chiếc giường cao rộng rãi. Còn Khôi – gã bạn thân cao 1m75 vạm vỡ – chấp nhận nằm co ro trên tấm nệm trải dưới sàn nhà.

Đêm đó, sau khi cả nhóm đã ngà ngà say bên bàn nhậu ngoài trời, chúng tôi ai về phòng nấy.

Ngọc thay bộ đồ ngủ lụa mỏng manh, leo lên giường, rúc vào lòng tôi tìm hơi ấm. Mùi rượu vang phả ra từ hơi thở cô ấy nồng nàn, quyện với mùi biển mặn mòi làm tôi rạo rực.

“Suỵt… coi chừng Khôi thấy,” Ngọc thì thầm, ngón tay bám vào vai tôi, mắt lén nhìn xuống tấm nệm dưới sàn.

Tôi nhìn xuống. Khôi nằm quay lưng lại, im lìm, nhịp thở đều đều như đã say giấc.

“Nó ngủ say rồi,” Tôi nói dối, tay bắt đầu lần mò vào trong vạt áo vợ. “Mà có thấy thì kệ… cho nó thèm.”

Câu nói đùa ấy kích thích Ngọc. Cô ấy khúc khích cười, không gạt tay tôi ra nữa. Dục vọng trong không gian chật hẹp, có sự hiện diện của người thứ ba, bao giờ cũng mãnh liệt hơn.

Tôi vén chiếc quần đùi của Ngọc sang một bên. Cô ấy nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, tư thế úp thìa quen thuộc. Tôi bắt đầu xâm nhập. Chậm rãi. Ướt át.

Chúng tôi trùm chăn kín mít. Ngọc lấy gối che lên mặt vì ngại, hoặc có lẽ… vì cô ấy sợ phải đối diện với sự thật rằng mình đang rên rỉ ngay cạnh người bạn cũ.

Tôi ngồi dậy, mở chiếc chăn ra rồi đắp vội lên thân trên của Ngọc. Tôi ngồi dậy rồi lật ngửa nàng ra, kéo luôn chiếc quần đùi vướng víu xuống dưới chân, đẩy cao 2 chân nàng lên bắt đầu nhấp tiếp.

Từ góc nhìn của tôi trên giường cao, tôi thấy một bóng đen dưới sàn đang cựa quậy. Khôi chưa ngủ. Hắn đang nằm ngửa, mắt mở thao láo nhìn lên giường, nơi hai vợ chồng tôi đang nhấp nhô theo nhịp điệu nguyên thủy nhất.

Thấy tôi nhìn xuống, Khôi không hề bối rối. Hắn nhe răng cười, thè lưỡi một cách tinh quái trong bóng tối.

Một luồng điện chạy dọc sống lưng tôi. Thay vì dừng lại hay che chắn cho vợ, trong men say một ý nghĩ điên rồ nảy ra trong đầu. Tôi ngoắc tay ra hiệu.

Lại đây.

Khôi chần chừ một chút. Hắn vẫn nằm im.

Tôi ngoắc thêm lần nữa, gấp gáp hơn. Lần này, con thú trong người Khôi đã thắng. Hắn rón rén ngồi dậy, nhẹ nhàng tiến lại gần mép giường.

Khoảng cách bây giờ chỉ còn là gang tấc. Ngọc đang nằm ngửa, mặt bị che bởi chiếc gối nằm to tướng, miệng rên rỉ ư ử khe khẽ, hoàn toàn không biết rằng có hai gã đàn ông đang nhìn mình thèm thuồng.

Tôi chỉ vào bầu ngực đang phập phồng sau lớp áo của Ngọc, lấy 2 ngón tay se se vào nhau ra hiệu cho Khôi: Sờ đi.

Khôi hiểu ý. Bàn tay to lớn của hắn luồn vào, thô bạo se lấy đầu ngực vợ tôi. Ngọc rùng mình, tiếng rên to hơn một chút vì kích thích lạ lẫm, nhưng cô ấy vẫn tưởng đó là tay tôi.

Cảm giác xuất tinh lại ào ạt tới. Cảm giác hưng phấn khi nhìn bạn thân sàm sỡ vợ mình khiến tôi không cầm cự được lâu. Tôi nhanh chóng rút “thằng nhóc khiêm tốn” của mình ra, chỉ tay vào vùng kín ướt đẫm của Ngọc, rồi chỉ vào Khôi, ra hiệu: Thế chỗ tao đi.

Khôi ra hiệu là không có mang ba con sói theo, tui lắc đầu, tay ra hiệu OK, không cần đâu, tao tin tưởng mày.

Không cần nói đến lần thứ hai. Khôi tuột chiếc quần đùi xuống. Trong ánh sáng mờ ảo hắt vào từ cửa sổ, tôi thấy “thứ đó” của hắn. Một con cặc thực thụ, gân guốc và to lớn hơn tôi rất nhiều.

Tôi lặng lẽ trườn xuống giường, nhường lại vị trí độc tôn đó cho bạn mình. Khôi leo lên, khẽ quẹt đầu cặc lên khe lồn của đã nhoe nhoét dâm thủy của nàng, nhẹ nhàng nhưng dứt khoát.

Phập.

Hắn thúc một cái thật sâu.

“Hứ…!” Ngọc giật nảy người, rên lên một tiếng đầy ngạc nhiên. Cảm giác bị xâm nhập bởi một kích thước ngoại cỡ khiến cô ấy choáng váng. Nó khít khao, chật chội và sâu hơn hẳn những gì tôi vừa làm.

Tôi phải chạy vào nhà vệ sinh rửa mặt để trấn tĩnh lại cơn run rẩy vừa sợ hãi vừa sung sướng tột độ.

Khi tôi quay ra, Khôi vẫn đang miệt mài làm việc. Hắn nhấp liên hồi, tiếng da thịt va chạm bạch bạch vang lên khô khốc kèm theo là những tiếng rên khe khẽ nhưng đầy mùi hoang dâm.

Và Ngọc… cô ấy đã thôi gồng cứng. Cô ấy bắt đầu thả lỏng, hùa theo nhịp điệu của Khôi. Cái hông của cô ấy lắc lư theo nhịp, “hầu” lấy dương vật của người bạn cũ một cách điệu nghệ. Những tiếng rên rỉ ư… ứ… thoát ra từ kẽ gối nghe dâm đãng vô cùng.

Tôi biết, cô ấy đã nhận ra.

Tôi đứng nép vào góc tường, tim đập thình thịch, nhìn bóng lưng vạm vỡ của Khôi đang nhấp nhô trên cơ thể vợ mình. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi thấy Ngọc vẫn đậy gối lên mặt, rên rỉ vì khoái cảm lạ lẫm mà “người chồng” đêm nay mang lại.

Nhưng sự im lặng ấy không kéo dài mãi.

Bất chợt, Ngọc hất mạnh chiếc gối che mặt sang một bên. Có lẽ cô ấy muốn hôn tôi, muốn nhìn mặt chồng trong cơn cao trào đĩ thỏa. Nhưng đập vào mắt cô ấy không phải là khuôn mặt quen thuộc của tôi, mà là khoảng không trống rỗng.

Tôi vội lao đến, cúi xuống định hôn môi cô ấy để trấn an. Nhưng đã quá muộn. Ngọc nhìn thấy tôi đang đứng cạnh giường, trong khi bên dưới, một vật thể lạ vẫn đang cắm sâu trong người cô ấy.

“Ủa… Á! Buông ra! Ai… ai đang làm em vậy?!” Ngọc hét lên thất thanh, giọng lạc đi vì hoảng loạn.

Cô ấy vùng vẫy dữ dội, co chân đạp mạnh vào người Khôi. Khôi bị bất ngờ nhưng nhờ sức vóc đàn ông, hắn ghì chặt lấy hông cô ấy, dừng động tác dập nhưng vẫn giữ nguyên con cặc to lớn bên trong, không chịu rút ra. Tình thế trở nên căng thẳng tột độ. “Cậu nhỏ” của hắn vẫn lấp đầy “cô bé” đang co thắt vì sợ hãi của vợ tôi.

“Em… bình tĩnh… là anh, chồng đây,” Tôi vuốt ve khuôn mặt đầm đìa mồ hôi của vợ, cố gắng dùng giọng điệu dịu dàng nhất để thôi miên cô ấy. “Không sao đâu, anh ở đây… Anh yêu em lắm…”.

Khôi cũng cúi rạp người xuống, thì thầm vào tai Ngọc bằng chất giọng trầm ấm, chân thành đến mức tôi cũng phải rùng mình:

“Anh cũng yêu em, Ngọc à. Anh Khôi đây…Anh yêu thầm em từ thời học chung rồi”.

Ngọc sững sờ, mắt mở to nhìn trân trân vào người bạn cấp 3 đang đè lên mình.

“Anh để ý em… anh thương thầm em lâu lắm rồi,” Khôi tiếp tục tấn công tâm lý, buông ra những lời mật ngọt chết người ngay trong tư thế nhạy cảm nhất. “Cho anh yêu em một lần thôi…”.

Những lời thú nhận đường mật ấy, cộng với sự kích thích xác thịt từ “cậu nhỏ” vẫn đang nóng hổi bên trong, đã đánh gục sự phản kháng cuối cùng của Ngọc. Cô ấy ngừng la hét. Cơ thể đang gồng cứng dần thả lỏng, không còn chống cự nữa.

Nắm lấy cơ hội, tôi cúi xuống ngậm chặt lấy môi vợ, nút lưỡi cô ấy thật sâu để cô ấy không còn tâm trí nào mà suy nghĩ.

Được “bật đèn xanh”, Khôi bắt đầu dập trở lại. Hắn nhấp thêm vài cái thật mạnh, cảm nhận sự quy phục của Ngọc, nàng cũng rên lớn theo từng nhịp dập. Người hắn rung lên bần bật, rồi rút phắt dương vật ra, bắn dòng tinh dịch nóng hổi lên đầy mu và bụng dưới của vợ tôi.

Nhìn cảnh tượng đó, cơn nứng trong tôi bùng nổ. Tôi không chờ đợi thêm một giây nào, lao vào thế chỗ Khôi ngay lập tức. Tôi thúc thật mạnh, dồn hết mọi ẩn ức và ghen tuông vào những cú dập vũ bão, rồi bắn hết mớ tinh dịch ít ỏi vào sâu bên trong “cô bé” vẫn còn vương vấn dư vị của người khác.

Xong việc, chân tay tôi bủn rủn. Tôi phải lảo đảo đi vào nhà vệ sinh để rửa mặt cho tỉnh táo.

Khi cánh cửa toilet khép lại, tôi vẫn kịp nhìn thấy một cảnh tượng khiến lòng tôi vừa đau vừa kích thích: Khôi không bỏ đi ngay. Hắn leo lên giường, nằm xuống bên cạnh và hôn lên trán Ngọc. Hai người họ thì thầm to nhỏ gì đó với nhau mà tôi không nghe rõ.

Một lúc sau, khi tôi bước ra, Khôi đang dùng khăn giấy ân cần lau chùi vùng âm hộ và những vệt tinh dịch trên mu lồn cho vợ tôi, dịu dàng như thể hắn mới là người chồng thực sự vừa ân ái với vợ mình.

Sáng hôm sau.

Tiếng sóng vỗ vào vách đá đánh thức tôi dậy. Đầu tôi ong ong vì men rượu và dư chấn của những cảm xúc hỗn loạn đêm qua. Tôi quờ tay sang bên cạnh. Trống không.

Ngọc đã dậy rồi. Và nhìn xuống sàn nhà, tấm nệm của Khôi cũng trống trơn.

Một nỗi bất an mơ hồ dâng lên. Tôi rón rén bước xuống giường, đi chân trần trên nền gạch mát lạnh về phía cửa phòng tắm đang khép hờ. Tiếng nước chảy róc rách vọng ra, nhưng xen lẫn trong đó là những tiếng thì thầm khe khẽ.

Tôi ghé mắt nhìn qua khe cửa hẹp.

Ngọc đang đứng trước bồn rửa mặt, cô ấy đã thay một chiếc váy maxi đi biển hở lưng, để lộ làn da trắng mịn màng. Và Khôi – gã bạn thân của tôi – đang đứng ngay sát phía sau.

Hắn vòng tay ôm trọn lấy eo vợ tôi, cằm tựa lên vai cô ấy, mũi hít hà hương thơm trên mái tóc rối bời sau một đêm hoan lạc. Bàn tay to lớn của hắn không yên phận, trượt dài từ eo xuống, dừng lại ở bờ mông căng tròn của Ngọc. Hắn bóp nhẹ, rồi đẩy hông mình về phía trước, cọ xát hạ bộ vào mông vợ tôi một cách công khai và đầy chiếm hữu.

Ngọc không đẩy ra. Cô ấy đứng yên, hơi ngửa cổ ra sau, mắt nhắm hờ tận hưởng sự vuốt ve táo bạo đó ngay khi chồng mình đang ngủ ở phòng ngoài.

Tôi chết lặng. Đêm qua có thể là “tai nạn”, là cưỡng ép, nhưng hành động âu yếm sáng nay là sự đồng thuận. Là sự thừa nhận ngầm rằng cô ấy đã chấp nhận Khôi như một người đàn ông của mình.

Tôi lùi lại, nhẹ nhàng leo lên giường và trùm chăn kín mít, giả vờ như vẫn đang say giấc nồng. Tôi sợ phải đối diện với ánh mắt của họ lúc này.

​

​

Buổi chiều hôm đó, chúng tôi ra biển.

Nắng vàng rực rỡ, biển xanh ngắt một màu. Không khí tưởng chừng như vui vẻ của một nhóm bạn đi du lịch, nhưng tôi biết có những con sóng ngầm đang cuộn trào bên dưới.

Chúng tôi thuê mấy chiếc thuyền Kayak. Ngọc và Khôi một thuyền. Tôi cố tình tạo không gian riêng tư cho bọn họ nên nói dối là tôi bị say sóng rất nặng rồi chọn ngồi trên bờ giữ đồ cùng vợ chồng đứa bạn khác.

Từ xa, tôi nheo mắt nhìn theo bóng hai người họ. Chiếc thuyền nhỏ xíu dập dềnh trên sóng nước mênh mông. Khôi chèo rất khỏe, hắn cố tình đẩy thuyền ra xa, xa tít tắp, đến mức chỉ còn là một chấm đen nhỏ nhoi giữa đại dương.

Ở ngoài đó, giữa trời và nước, họ làm gì?

Tôi không biết. Không ai biết. Chỉ biết rằng chiếc thuyền ấy cứ lênh đênh ở đó rất lâu, mặc kệ sóng gió. Có thể Khôi lại đang buông những lời đường mật? Có thể bàn tay hắn lại đang luồn vào trong chiếc váy maxi mỏng tang ướt nước kia? Hay họ đang làm một điều gì đó điên rồ hơn ngay giữa biển khơi, nơi không có ánh mắt nào soi mói ngoài những cánh hải âu?

Tôi ngồi trên bờ cát nóng bỏng, lòng như có lửa đốt. Sự tưởng tượng giết chết tôi, nhưng cũng kích thích tôi tột độ.

Khi họ quay trở lại bờ, cả hai đều ướt sũng. Ngọc thở hồng hộc, mặt đỏ bừng, tóc bết vào má. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi, vội vàng lấy khăn tắm quấn kín người. Còn Khôi thì cười sảng khoái, vỗ vai tôi: “Vợ ông khỏe thật đấy, chèo mãi không biết mệt.”

Câu nói đầy ẩn ý khiến tôi nghẹn lời.

​

​

Chuyến đi kết thúc trong sự im lặng kỳ lạ của Ngọc.

Nhưng vừa về đến Sài Gòn, cơn bão mới thực sự ập đến. Ngọc nhắn tin cho Khôi, chửi bới thậm tệ. Cô ấy mắng hắn là đồ lợi dụng, đồ sở khanh, dám làm chuyện đồi bại với bạn học cũ.

Rồi cô ấy quay sang trút giận lên đầu tôi.

“Tại sao anh lại làm thế? Anh coi tôi là con gì? Tại sao anh dám để nó chơi tôi?”

Suốt mấy tháng trời, Ngọc đay nghiến, dằn vặt tôi. Cô ấy cấm vận, không cho tôi động vào người.

Nhưng tôi – với bản năng của một kẻ chuyên quan sát – nhận ra một điều mâu thuẫn. Tại sao lúc đi chơi cô ấy không chửi? Tại sao lúc đứng trong nhà vệ sinh, hay lúc lênh đênh trên biển, cô ấy không phản kháng?

Sự giận dữ của Ngọc giống như một cơ chế phòng vệ. Cô ấy đang cố dùng đạo đức để che đậy sự thật rằng: cơ thể cô ấy đã phản bội lý trí. Cô ấy chửi Khôi để phủ nhận việc mình đã sướng cùng hắn.

Và tôi biết, chỉ cần kiên nhẫn. Chỉ cần một chút “mưa dầm thấm lâu”, sự phòng vệ ấy sẽ sụp đổ. Bởi vì một khi đã nếm trải trái cấm ngọt ngào ấy, người ta khó lòng mà quay lại ăn những món cơm tẻ nhạt hàng ngày.

Và đúng như tôi dự đoán, sau vài tháng năn nỉ ỉ ôi, cộng với những tin nhắn xin lỗi kiên trì của Khôi, Ngọc đã nguôi ngoai.​

==================== Chương 4 - Lời xin lỗi ngọt ngào​ ====================

Bẵng đi vài tháng sau sự kiện Vĩnh Hy, cuộc sống của chúng tôi dường như trở lại bình thường với guồng quay công việc. Ngọc vẫn giữ vẻ mặt giận dỗi mỗi khi nhắc đến Khôi, nhưng tôi biết đó chỉ là lớp vỏ bọc mỏng manh.

Cơ hội đến khi Khôi ngỏ ý mời vợ chồng tôi đi ăn tối, xem như là buổi “tạ lỗi” chính thức vì những chuyện đã xảy ra. Trớ trêu thay, trước ngày hẹn 2 hôm lại có lịch phải đi công tác xa cả tuần mới về lại.

Thay vì từ chối, tôi lại đẩy vợ mình vào hang cọp: “Em cứ đi đi. Người ta đã có lòng mời, mình không đi thì kỳ lắm. Anh bận công tác nên em đi một mình nhé”.

Ngọc lưỡng lự, nhưng rồi cũng gật đầu. Buổi tối hôm đó, Khôi hẹn Ngọc tại một quán nướng quen thuộc. Đây là đầu tiên hai người họ “đi ăn riêng” kể từ sau chuyến du lịch định mệnh đó.

Tôi nằm trong phòng khách sạn ở tỉnh xa, điện thoại nắm chặt trong tay, lòng như lửa đốt. Đến khoảng hơn 8 giờ tối, tin nhắn của Khôi gửi đến khiến tim tôi đập lỗi nhịp: “Tự nhiên tao thấy nhức đầu quá, giờ tìm chỗ cho tao và Ngọc nằm nghỉ tí được không?”.

Một cái cớ vụng về đến mức nực cười. Nhưng tôi, với tư cách là người chồng kiêm “đạo diễn”, đã hợp thức hóa nó ngay lập tức: “Tao hiểu, mệt thì tìm chỗ nghỉ đi. Chạy xe nguy hiểm lắm”.

Tôi biết đó không chỉ là cái cớ, Khôi muốn xác minh lại quyết định của tôi. Chính tôi đã gián tiếp “mở cửa phòng khách sạn” cho gã bạn thân đưa vợ mình vào.

Đến khoảng hơn 12h đêm, điện thoại vang lên có tin nhắn mới, là Ngọc vợ tôi. Nàng nhắn: “em về tới nhà rồi nha chồng”. Tôi liền đáp: “em yêu đi tắm rồi ngủ ngon nha”. Tôi chắc rằng nàng vừa trải qua một buổi truy hoang đầy mệt mỏi nên không hỏi gì thêm.

​

​

Khi tôi đi công tác về, Ngọc đón tôi bằng vẻ mặt e thẹn lạ thường. Cô ấy tránh ánh mắt tôi, hay đỏ mặt và ấp úng.

Đêm đó, sau khi tắt đèn, tôi ôm lấy Ngọc, bắt đầu cuộc tra khảo ngọt ngào trên giường ngủ.

“Hôm đó… vui không em?” Tôi thì thầm, tay luồn vào trong áo ngủ của vợ.

Ngọc chối bay chối biến: “Em ngủ mà, anh toàn nghĩ bậy”.

“Em mà ngủ được với nó là anh thua liền,” Tôi khích tướng. Vừa hỏi tôi vừa thò 1 tay xuống day nhẹ mồng đốc đang săn cứng của nàng, trong khi tay còn lại vẫn không ngừng se se đầu vú. Và rồi, trong cơn phê, Ngọc bắt đầu thủ thỉ kể lại, từng chút một, như đang xưng tội. Phần thân dưới cũng bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp tay của tôi.

Nàng kể rằng: “vào đến khách sạn, Khôi than mệt rồi cứ thế ôm em, lâu lâu ảnh còn leo lên nằm đè lên người em nữa. Em xô ra hoài mà ảnh vẫn cứ leo lên, đòi về thì ảnh không cho”.

“Rồi sao nữa?” Tôi hỏi, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Tay tôi không ngừng se núm vú mạnh dần.

“Ôm một hồi ảnh nói ngọt… xin hôn em thôi,” Ngọc lí nhí. “Em… hôn với ổng”.

Tôi day mạnh vào mồng đốc. “Tại sao lúc đó em lại chịu?”

Câu trả lời của Ngọc làm tôi sững sờ: “Lúc đó… em nghĩ là… em biết chồng không la đâu. Nên em lỡ với ảnh luôn rồi”.

Hóa ra, sự dung túng của tôi chính là chiếc chìa khóa gỡ bỏ ổ khóa trinh tiết cuối cùng trong tâm trí cô ấy. Nghe xong, tôi không ghen, mà cúi xuống nút lưỡi vợ thật sâu: “Em vui là anh vui nè”.

Nhưng chi tiết đắt giá nhất vẫn còn ở phía sau.

Ngọc kể, Khôi hôn rất giỏi. Hắn lột trần nàng ra, hôn khắp người, hôn hít vuốt ve bên ngoài quần lót, rồi lột sạch sành sanh. Nhưng điều “khủng khiếp” nhất với nàng là hắn không chịu làm ngay.

“Ảnh hôn hoài vậy á chồng, chứ không quan hệ. Hồi lâu… bắt em năn nỉ mới chịu cho vào,” Ngọc thú nhận, giọng run run, mặt đỏ lơ vì xấu hổ.

Tôi hình dung ra cảnh vợ mình, thân thể trần truồng với cái lồn ướt át, vặn vẹo vì thèm khát, phải mở miệng van xin gã đàn ông khác ban phát “cây gậy thịt” cho mình. Hình ảnh đó kích thích tôi điên cuồng.

“Em có bú cho nó không?”

“Dạ có… ổng cứ năn nỉ rồi dí vào nên em bú luôn,” Ngọc ngoan ngoãn trả lời.

“To không?” Tôi hỏi câu hỏi muôn thuở của những gã đàn ông tự ti.

“Thì… to và dài hơn chồng. Mà một tí à chồng ơi, không hơn nhiều đâu chồng,” Cô ấy vội vàng an ủi, nhưng sự thật trần trụi đó như muối xát vào lòng tự trọng và đồng thời kích nổ dục vọng của tôi.

Không chịu nổi nữa, tôi lật ngửa Ngọc ra. Nghe chuyện vợ mình phải van xin người khác “đụ”, tôi thúc dương vật “khiêm tốn” của mình vào bên trong cô ấy thật mạnh, dập liên hồi như để trừng phạt, như để khẳng định chủ quyền.

Ngọc rên rỉ, đón nhận sự thô bạo của tôi. Cô ấy thú nhận hôm đó họ làm “2 cái”. Và từ nay về sau, mỗi lần đi khách sạn, chắc rằng cô ấy sẽ không còn thụ động nữa. Cô ấy sẽ chủ động mò mẫm, cởi quần, và tự bú cho Khôi như một con búp bê tình dục đã được lập trình hoàn hảo.

==================== Chương 5 - Kịch bản hoàn hảo và nỗi đau chiều cao​ ====================

Hai tháng sau cái đêm “tạ lỗi” định mệnh ấy, không khí trong phòng ngủ của vợ chồng tôi đã thay đổi hẳn.

Tôi không còn giấu giếm nữa. Mỗi khi ân ái với Ngọc, tôi bắt đầu thì thầm vào tai cô ấy những lời khẩu dâm đầy kích thích về Khôi. “Cặc anh Khôi to không em?”, “Nó dập có sướng không?”, “Anh thích nhìn nó làm em sướng lắm…”.

Ban đầu Ngọc còn ngượng, nhưng dần dần, những câu hỏi đó lại khiến cô ấy ướt át nhanh hơn. Và tôi biết, thời điểm đã chín muồi cho một “vở kịch” táo bạo hơn.

Tôi canh đúng khoảng thời gian Ngọc rụng trứng, hẹn Khôi đi ăn ốc – món khoái khẩu của vợ chồng tôi. Tại quán, Khôi tỏ ra ga lăng hết mức, bóc từng con ốc cho Ngọc. Nhưng dưới gầm bàn, tôi thừa thấy bàn tay hắn đã bắt đầu đặt lên đùi vợ mình. Ngọc không gạt ra, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi lại cúi xuống ăn, má hay hây đỏ. Một sự đồng lõa im lặng.

Kịch bản lần này được tôi và Khôi bàn bạc kỹ lưỡng: Chúng tôi sẽ vào khách sạn quen ở khu Trung Sơn. Vợ chồng tôi một phòng, Khôi lấy một phòng cách đó 2 tầng để tránh nghi ngờ.

​

​

Tầm hơn 11h trưa, chúng tôi đã tới khách sạn. Vừa vào phòng, Ngọc đã hiện nguyên hình là một người đàn bà đang khao khát tình yêu. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn từ nhà: trong túi xách là vài bộ váy ngủ lọt khe, gel bôi trơn và cả bao cao su. Hôm nay, cô ấy diện một chiếc quần lót ren lưới màu đen – món quà mà chính Khôi đã tặng.

Ngọc vén váy lên, chổng mông về phía tôi, khoe trọn sự khiêu khích chết người đó.

“Em đợi đấy, tí anh kêu ông Khôi dập cho đi không nổi luôn cho biết,” tôi vỗ vào mông vợ.

Tôi nói tiếp : “Thấy anh yếu nên ăn hiếp hen”. Ngọc cười khúc khích rồi nhéo tôi một cái.

Đúng như kịch bản, Khôi sang phòng chúng tôi chơi. Ba người nằm trên giường xem bộ phim JAV quen thuốc, một lúc thì điện thoại tôi reo lên (do tôi cài báo thức giả).

“Chết, khách gọi gấp quá. Anh phải chạy đi tầm một tiếng. Hai người ở lại chơi nhé,” tôi diễn vẻ mặt hốt hoảng rồi vơ vội chìa khóa xe lao ra ngoài.

Tôi sang phòng của Khôi ở tầng dưới, nằm vật ra giường. Sự hồi hộp và mệt mỏi vì tăng ca mấy hôm trước khiến tôi… ngủ quên lúc nào không hay. Đúng là trớ trêu, trong khi vợ mình đang “mây mưa” với bạn thân ở tầng trên, thằng chồng “Cuckold” là tôi lại nằm ngáy o o.

​

​

Gần 3 giờ chiều, Khôi gọi điện báo xong việc. Tôi chạy lên phòng, thấy Khôi đang hôn tạm biệt Ngọc rồi đi về. Lúc này Ngọc đã mặc lại quần áo chỉnh tề.

Tôi đóng cửa lại, lao vào đè vợ xuống giường, định hôn ngấu nghiến lên đôi môi xinh đẹp đó để nếm chút dư vị của cuộc vui.

“Thôi anh… dơ lắm,” Ngọc né tránh, đẩy mặt tôi ra.

“Sao dơ?” Tôi chưng hửng.

“Nãy… anh Khôi mới bắn vô miệng em á,” Ngọc thú nhận tỉnh bơ.

Tôi sững người. Hóa ra Khôi có đòi bắn vào trong lồn, nhưng Ngọc sợ dính bầu nên không cho, cô ấy bắt Khôi phải đeo bao cho an toàn. Nhưng để bù đắp, cô ấy đã dùng miệng để “vệ sinh” sạch sẽ cho tình nhân.

Trên đường đi ăn phở sau đó, Ngọc cứ than mỏi chân.

“Khôi làm gì mà em mỏi chân dữ vậy?”

“Ổng toàn chơi kiểu đứng, hết bắt em đứng rồi lại quỳ… mỏi muốn chết,” Ngọc nhăn nhó.

Tôi cảm thấy một mũi kim châm vào lòng tự trọng. Tôi trên Ngọc : “Ai bảo ở nhà anh kêu em đứng cho anh doggy mà em không chịu?”

Ngọc quay sang nhìn tôi, buông một câu thật thà đến tàn nhẫn: “Tại anh lùn hơn em á … nên làm không tới chứ bộ. Anh chơi kiểu đó toàn bị rớt “chim” ra ngoài. Còn anh Khôi cao nên ảnh làm vừa khít…”.

Tôi 1m57. Khôi 1m75.

Khoảng cách 18cm chiều cao đó, hôm nay đã trở thành khoảng cách 18cm chiều dài của nỗi đau. Vợ tôi không chê tôi, cô ấy chỉ đang nói một sự thật vật lý: Có những tư thế, tôi vĩnh viễn không thể làm cô ấy sướng bằng gã bạn thân cao to kia.

Tối hôm đó, sau khi con ngủ, tôi lôi Ngọc sang phòng khác.

Cơn ghen tị về chiều cao và hình ảnh Ngọc quỳ gối bú liếm cho Khôi khiến tôi điên cuồng. Tôi vừa mơn trớn, vừa bắt nàng kể lại chi tiết. Ngọc nói Khôi làm 2 hiệp, khiến cô ấy lên đỉnh 2 lần, dâm thủy chảy ào ạt, run chân đến mức ngã ra giường run rẫy trong đê mê sung sướng.

Tôi cúi xuống, vùi mặt vào giữa hai chân vợ, nơi vẫn còn vương vấn mùi của người đàn ông khác, vừa bú liếm vừa hỏi trong cơn say tình:

“Cái lồn nào cho trai đụ đâu?”

Ngọc hẩy hông lên, dâm đãng đáp lại: “Cái lồn này nè chồng…”.

==================== Chương 6 - Chuyến đi xa​ ====================

Càng lún sâu vào mối quan hệ này, tôi càng nhận ra mình đang tự tay dâng hiến không chỉ thân xác vợ, mà cả những đặc quyền của một người đàn ông trong gia đình cho Khôi.

Sự việc lần này bắt đầu bằng một cơ hội đầu tư đất đai ở tỉnh. Vợ chồng tôi nhắm được một mảnh đất rất ưng ý, cần phải xuống xem và đặt cọc gấp kẻo người khác nẫng tay trên.

Trớ trêu thay, đúng ngày hôm đó tôi lại không có mặt ở Sài Gòn. Công việc giữ chân tôi ở lại, trong khi “mỡ” thì đã treo trước miệng mèo.

Trong đầu tôi nảy ra một ý định. Vừa thuận tiện, vừa kích thích.

Tôi bốc máy gọi cho Khôi: “Alo ông hả? Nay rảnh không? Chở bà Ngọc đi tỉnh xem miếng đất giúp tôi với. Tôi kẹt quá không về kịp. Ông xem hộ tôi, thấy được thì bảo bả cọc luôn.”

Tôi nhờ Khôi. Một lời nhờ vả nghe có vẻ tin tưởng tuyệt đối giữa những người anh em, nhưng thực chất là tôi đang gửi “cừu” cho “sói” chăn dắt.

Khôi đồng ý ngay tắp lự. Ngày hôm sau, hắn đánh xe qua đón Ngọc từ sáng sớm.

Ngồi ở xa, tôi hình dung ra cảnh tượng đó: Vợ tôi ngồi ở ghế phụ, ăn mặc chỉnh tề, lịch sự đúng chất đi giao dịch bất động sản. Khôi cầm lái, chững chạc, phong độ. Họ bon bon trên đường quốc lộ, trông không khác gì một cặp vợ chồng thành đạt đi mua tài sản tích lũy.

Cả ngày hôm đó, tôi thấp thỏm không yên. Không phải lo về miếng đất, mà lo về những gì diễn ra “sau” miếng đất.

Điện thoại tôi ting ting liên tục những hình ảnh Ngọc gửi về: ảnh sổ đỏ, ảnh vị trí đất, ảnh Khôi đang đứng chỉ trỏ bàn bạc với chủ đất. Trông họ thật đẹp đôi. Hắn thay tôi quyết định, thay tôi bảo vệ cô ấy ở nơi xa lạ.

Đến tầm chiều, Ngọc nhắn: “Xong rồi chồng ơi, đất đẹp lắm, em cọc rồi nha”.

“Tuyệt vời. Cảm ơn ông Khôi giúp anh nha,” Tôi nhắn lại, rồi buông thêm một câu mở đường đầy ẩn ý: “Hai người vất vả rồi, tranh thủ nghỉ ngơi ăn uống gì đi rồi hẵng về.”

Và thế là “mất hút”.

Suốt 2 tiếng đồng hồ sau đó, Ngọc không nhắn thêm tin nào nữa. Tôi gọi điện thử thì Ngọc không nghe máy. Tôi chợt nghĩ, có khi nào họ đang bận “ăn mừng” hợp đồng thành công.

Đến tối mịt, khi Ngọc về đến nhà, tôi thấy thần sắc cô ấy tươi tỉnh lạ thường, dù vừa trải qua một chặng đường dài đi tỉnh.

“Sao? Miếng đất thế nào?” Tôi hỏi, nhưng tay thì lại luồn vào váy vợ kiểm tra.

“Đất đẹp… mà người em mệt mỏi quá ah,” Ngọc nũng nịu, ngả đầu vào vai tôi.

“Mệt do đi xe hay mệt do cái gì?” Tôi cười trêu.

Ngọc đấm nhẹ vào ngực tôi, rồi thú nhận: “Thì… xong việc mừng quá. Anh Khôi bảo đường về còn xa, ghé khách sạn nghỉ chút cho lại sức rồi về. Ai ngờ…”.

“Ai ngờ nghỉ thì ít, mà “bem” nhau thì nhiều hả” Tôi vừa cười vừa trêu tiếp.

Theo lời Ngọc kể, tôi mường tượng ra trong cái khách sạn tồi tàn ở tỉnh lẻ ấy, cảm giác lén lút vụng trộm nó khiến nàng có cảm giác lạ lẫm. Vừa mới phút trước họ còn cùng đi mua đất, phút sau Khôi đã đè ngửa cô ấy ra giường. Hắn vạch cái váy công sở nghiêm túc của cô ấy lên, xé toạc cái vỏ bọc đoan trang để lộ ra bản chất dâm đãng bên trong.

“Ổng làm mạnh lắm hả em?”

Ngọc gật đầu, mắt lờ đờ nhớ lại. Và qua từng lời kể ngắt quãng của vợ, thước phim trần trụi ấy hiện lên trong đầu tôi rõ mồn một.

Căn phòng khách sạn ở tỉnh sơ sài, nhưng lại là chất xúc tác hoàn hảo cho sự hoang dại. Vừa đóng cửa phòng, Khôi không nói lời nào, hắn ép Ngọc vào tường, hôn ngấu nghiến như muốn nuốt chửng lấy cô ấy.

“Hôm nay em giỏi lắm, bà chủ đất của anh,” Khôi thì thầm, bàn tay thô ráp luồn vào trong chiếc áo sơ mi công sở kín đáo, bóp mạnh bầu ngực đang phập phồng của vợ tôi.

Hắn lôi trong balo ra 1 cái vòng màu đỏ bằng da đeo vào cổ nàng, xé toạc sự nghiêm túc ban nãy. Chiếc chân váy bút chì bị kéo tuột xuống mắt cá chân. Ngọc đứng đó, trần trụi nửa thân dưới, chỉ còn chiếc quần lót lọt khe mỏng manh ướt đẫm dịch tình vì hưng phấn sau vụ giao dịch.

Khôi ngồi xuống mép giường, vỗ vào đùi mình ra lệnh: “Lại đây, phục vụ chồng của em đi.”

Ngọc ngoan ngoãn bò tới. Cô ấy quỳ gối giữa hai chân Khôi, thuần thục kéo khóa quần, cởi chiếc quần jean chật chội ra, giải phóng cho con “cặc khủng” đang căng cứng, gân guốc. Nàng cúi xuống, dùng lưỡi liếm láp quanh đầu khấc đang rỉ nước, rồi ngậm sâu vào trong họng. Tiếng chụt chụt vang lên ướt át trong căn phòng vắng lặng.

Sau màn dạo đầu nóng bỏng, Khôi xoay người Ngọc lại. Hắn muốn tư thế Doggy – tư thế mà hắn biết thừa tôi không thể làm tốt vì chiều cao lẫn cậu nhỏ khá khiêm tốn.

Ngọc chống tay xuống nệm, chổng cao bờ mông tròn trịa về phía người đàn ông không phải chồng mình.

“Chồng vào luôn nhé vợ… lút cán nhé, chồng quên mang bao theo rồi” Khôi cảnh báo, rồi thúc một cú mạnh lút cán. Dường như đầu ốc nàng đã mụ mị, không còn suy nghĩ gì được nữa.

“Áaaa…!” Ngọc hét lên, đầu ngửa ra sau, tóc xõa tung rũ rượi. Kèm theo sau là tiếng rên đầy thỏa mãn của Khôi.

Cảm giác bị lấp đầy hoàn toàn. Sự to lớn và dài rộng của Khôi nong căng vách thịt mềm mại bên trong lồn nàng. Nó chà xát vào những điểm sâu nhất mà tôi chưa bao giờ chạm tới được.

Bạch… bạch… bạch…

Tiếng da thịt va chạm vang lên dồn dập, thô thiển và đầy dục vọng. Khôi nắm chặt eo Ngọc, ghì cô ấy xuống để mỗi cú dập đều đi vào tận cùng tử cung.

“Sướng không? Hả? Cái lồn này là của ai?” Khôi gầm gừ, vừa dập vừa hỏi những câu chiếm hữu đầy tính biểu tượng.

“Ưm… sướng… của anh… của anh… em cũng là của anh…” Ngọc rên rỉ, lý trí hoàn toàn tan biến. Trong khoảnh khắc đó, cô ấy quên mất người chồng đang cày cuốc ở Sài Gòn, cô ấy chỉ biết tôn thờ người đàn ông đang mang lại khoái cảm tê dại này.

Dường như không có sự ngăn cách bởi tấm màn “cao su” vô tri như trước đây. Ngọc cảm nhận rõ từng cảm xúc tê dại mỗi khi cặc Khôi dập vào lồn. Dịch nhờn chảy ra lênh láng, ướt đẫm ga giường. Mùi của sex, mùi của mồ hôi, mùi của sự phản bội hòa quyện vào nhau đặc quánh.

Khôi dập liên tục không nghỉ, sức bền của hắn khiến Ngọc bủn rủn. Cô ấy bắt đầu run rẩy, bám chặt tay vào thành giường, cảm nhận từng thớ cơ bắp của Khôi đang va đập vào mông mình.

Cuối cùng, sau một cú thúc như trời giáng, Khôi gồng người lên, rút phắt dương vật ra và bắn những dòng tinh dịch trắng đục lên tấm lưng trần đẫm mồ hôi của vợ tôi. Ngọc đổ gục xuống giường, cơ thể co giật, thở hổn hển, tận hưởng dư vị ê ẩm nhưng thỏa mãn tột cùng ở vùng hạ bộ đang sưng múp.

Tôi nghe mà lòng vừa đau nhói vừa rạo rực.

Hôm nay, Khôi đã làm trọn vẹn vai trò của tôi: Hắn là tài xế, là người quyết định tài chính, và là người đàn ông đưa vợ tôi lên đỉnh. Còn tôi, tôi chỉ là gã chồng đứng tên trên sổ đỏ, và đứng bên lề cuộc vui của chính gia đình mình.

Nhưng kỳ lạ thay, nhìn tờ giấy đặt cọc và nhìn người vợ đang thỏa mãn nằm trong tay, tôi lại thấy… lời. Lời một mảnh đất, và lời cả những khoái cảm bệnh hoạn mà Khôi mang lại.

==================== Chương 7 - Góc khuất của trái tim (Góc nhìn của Ngọc)​ ====================

Nếu như Khôi là cơn bão dục vọng cuốn phăng đi lý trí của tôi, thì Alex… anh ấy là một dòng sông êm đềm, nguy hiểm và sâu thẳm.

Tôi gặp Alex trong một chuyến du lịch hằng năm do công ty tố chức. Anh là đối tác, một người Mỹ gốc Á với làn da ngăm đen phong trần và nụ cười tỏa nắng. Khác với vẻ sỗ sàng của những gã đàn ông tôi từng gặp qua theo sự sắp đặt của chồng, Alex lịch thiệp, nhẹ nhàng và ga lăng theo đúng kiểu phương Tây.

Chúng tôi bắt đầu từ những tin nhắn xã giao, rồi dần dần là những chia sẻ về cuộc sống, nấu ăn, du lịch. Tôi nhận ra mình cười nhiều hơn mỗi khi cầm điện thoại.

Chồng tôi – Tuấn – biết tất cả. Anh ấy lén nhìn tôi nhắn tin, thấy tôi cười tủm tỉm rồi trêu: “Có thích người ta không mà nhắn suốt vậy?”.

Câu hỏi của chồng như một lời gợi ý. Trong một phút bốc đồng, hoặc có lẽ là thử thách, tôi quay sang bảo Tuấn: “Nếu chồng dám cho thì vợ quen bây giờ. Nhưng em có một điều kiện: Em quen riêng. Nếu chồng đòi gặp ổng hay dính dáng gì đến sex chung là em không quen”.

Tôi tưởng Tuấn sẽ ghen. Nhưng không, anh ấy gật đầu: “Thì chồng cho… nếu vợ thích”. Sự dung túng của chồng đã đẩy tôi vào vòng tay người đàn ông thứ ba.

​

​

Alex về Mỹ, chúng tôi yêu xa. Những cuộc video call trở thành cứu cánh. Tôi thường phải trốn vào nhà tắm, vừa xả nước vừa gọi cho anh để tránh ánh mắt tò mò của Tuấn. Ở bên kia bán cầu, Alex – người đàn ông đã ly dị vợ và có một cô con gái ở Houston – rót vào tai tôi những lời mật ngọt mà đã lâu tôi không được nghe. Anh mang lại cho tôi cảm giác bình yên và an toàn, thứ mà những cuộc làm tình hùng hục với Khôi không bao giờ có được.

Rồi ngày định mệnh cũng đến. Alex về Việt Nam. Anh rủ tôi đi Đà Nẵng. Chỉ hai người. Tôi đã phải năn nỉ Tuấn mấy ngày trời, dùng đủ mọi lý do, thậm chí canh lúc đang ân ái mặn nồng để xin phép. Cuối cùng, Tuấn cũng đồng ý.

​

​

Đà Nẵng đón chúng tôi bằng nắng và gió. Không ôtô sang trọng, chúng tôi thuê xe máy, đèo nhau đi khắp các cung đường như một cặp tình nhân trẻ. Tôi ngồi sau, vòng tay ôm chặt lấy eo Alex, ngửi mùi nước hoa nam tính pha lẫn mùi gió biển. Tim tôi rung động, không phải vì nhục dục, mà vì sự lãng mạn.

Nhưng khi cánh cửa phòng khách sạn khép lại, sự lãng mạn ấy bùng cháy thành ngọn lửa đam mê trần trụi.

4 ngày 3 đêm. Chúng tôi đã làm tình tổng cộng 8 lần. Alex không giống Tuấn, cũng chẳng giống Khôi. Anh không cần dạo đầu bài bản, cũng chẳng cần tắm rửa thơm tho. Vừa bước vào phòng, anh đã lao đến ôm hôn tôi ngấu nghiến, đè tôi xuống giường khi mồ hôi vẫn còn ướt đẫm trên da thịt sau chuyến đi dài.

Nụ hôn của anh cuồng nhiệt, chiếm hữu, hút hết không khí trong lồng ngực tôi. Anh hôn lên mắt, lên cổ, bàn tay to lớn luồn vào mái tóc tôi mà vò nhẹ đầy khao khát.

Anh và tôi giao tiếp bằng tiếng anh, tôi xin phép dịch sang tiếng Việt.

“Anh nhớ em phát điên lên được, Ngọc à” giọng anh khàn đục, phả hơi nóng vào tai tôi khiến sống lưng tôi tê dại.

Anh không vội vàng lột trần tôi như Khôi. Anh nâng niu từng lớp vải. Chiếc váy công sở trượt xuống, để lộ bộ đồ lót ren đen mà tôi đã kỳ công chuẩn bị. Alex quỳ xuống. Đúng vậy, anh quỳ xuống chân tôi như một kẻ sùng đạo, hôn lên mu bàn tay, rồi hôn dọc lên đùi non trắng nõn.

“Đẹp quá,” anh thì thầm, rồi vùi mặt vào giữa hai chân tôi, hít hà mùi hương đàn bà nồng nàn qua lớp vải ren mỏng tang.

Sở thích của Alex là bú. Anh dùng lưỡi, điêu luyện và ướt át, mơn trớn bên ngoài lớp quần lót, kích thích “hạt ngọc” của tôi đến mức tôi phải ngửa cổ ra sau, rên rỉ không thành tiếng. Dạm thủy của tôi ứa ra, thấm ướt cả đũng quần. Anh kéo chiếc quần lót sang một bên, lưỡi anh xâm nhập trực tiếp, liếm láp, hút mát tham lam như thể đang thưởng thức một món cao lương mỹ vị.

Sau màn dạo đầu khiến tay chân tôi nhũn ra như nước, Alex đứng dậy. Anh bế xốc tôi lên, đặt tôi đứng dựa lưng vào tấm kính cửa sổ sát đất.

Anh muốn tư thế đứng. Anh thích cảm giác nhìn thẳng vào mắt tôi khi chúng tôi hòa làm một.

Alex vạch quần, giải phóng “thứ đó” của anh – một khối thịt nóng hổi, gân guốc và đầy sức sống. Anh mang bao cao su vào rồi nâng một chân tôi lên, quấn quanh hông anh, rồi từ từ tiến vào.

“Ưm… anh ơi…”

Cảm giác được lấp đầy bởi người mình yêu (tôi đã bắt đầu gọi đó là yêu) nó khác hẳn với nhục dục thuần túy. Nó vừa khít, vừa ấm áp, vừa len lỏi vào tận tâm can. Alex không dập hùng hục như máy khâu. Anh di chuyển nhịp nhàng, sâu và đầm. Mỗi cú thúc của anh đều chạm đến điểm sâu nhất, khiến tôi rung lên bần bật.

Anh ghì chặt eo tôi, mồ hôi của anh nhỏ xuống ngực tôi nóng hổi. Tiếng da thịt va chạm bạch bạch hòa lẫn với tiếng thở dốc nặng nề.

Cao trào đến rất nhanh. Sự dồn nén của bao ngày xa cách khiến cả hai như con thiêu thân lao vào lửa. Alex bắt đầu tăng tốc. Anh siết chặt mông tôi, cúi xuống cắn nhẹ vào vai tôi, gầm gừ như một con thú bị thương.

“Ngọc…Em có hạnh phúc không? Chồng em có làm em sướng bằng anh không?” Alex hay hỏi tôi những câu như thế trong lúc cao trào. Tôi không trả lời, chỉ biết rên rỉ và bám chặt lấy vai anh.

​

​

Nhưng tình yêu luôn đi kèm với nước mắt. Tôi phát hiện Alex có bạn gái khác ở Việt Nam. Cơn ghen tuông bùng lên dữ dội. Tôi – một người đàn bà đã có chồng – lại đi ghen với nhân tình của mình. Tôi block facebook, xóa số điện thoại, chiến tranh lạnh mấy tháng trời.

Rồi anh lại về Việt Nam. Anh hẹn tôi ra quán cà phê ở Quận 1 để xin lỗi. Tuấn biết. Anh ấy theo dõi định vị của tôi. Anh ấy thấy chấm xanh trên bản đồ di chuyển từ quán cà phê, đi bộ dọc theo phố đi bộ, và dừng lại ở một khách sạn đối diện bến Bạch Đằng.

Trong căn phòng khách sạn ấy, mọi giận hờn được hóa giải bằng ngôn ngữ của thể xác. “Giận kiểu gì không biết, mà con cu nó làm hòa được mới hay,” Tuấn đã từng nhắn tin trêu tôi như vậy.

Đúng vậy. Khi Alex ôm lấy tôi, hôn lên môi tôi, và khi cơ thể chúng tôi hòa vào nhau, tôi quên hết mọi nguyên tắc đạo đức. Tôi quên mất mình đang ngoại tình, quên mất người chồng đang nhìn chằm chằm vào định vị ở nhà. Tuấn nhắn tin: “Vợ chạy xe cẩn thận nha”. Tin nhắn ấy đến khi tôi đang nằm trong vòng tay Alex, thở hổn hển sau hai hiệp mây mưa. Tôi chỉ kịp quơ tay lấy điện thoại, rep lại một tiếng “Dạ” rồi lại bị Alex kéo vào một nụ hôn sâu.

Về đến nhà, Tuấn hỏi: “Vợ bị ổng hiếp hả?” Tôi đỏ mặt, gật đầu, rồi cấu nhẹ vào tay chồng: “Hiếp cái gì, đang giận nhau mà…”.

Tôi biết Tuấn đau. Nhưng tôi cũng biết, anh ấy hưng phấn khi thấy tôi được người đàn ông khác khao khát và chiếm hữu, đến mức ghen ngược lại với chính anh ấy.

Và cứ thế, tôi sống giữa hai thế giới: Một bên là người chồng chấp nhận chia sẻ vợ để tìm khoái cảm, một bên là người tình phương xa mang lại cho tôi những sự ngọt ngào và những cơn đê mê xác thịt đầy tội lỗi.

==================== Chương 8 - Những dòng tin nhắn lúc nửa đêm​ ====================

Alex đã về Mỹ. Khoảng cách địa lý nửa vòng trái đất lẽ ra phải làm nguội lạnh mối quan hệ sai trái này, nhưng ngược lại, nó lại thổi bùng lên ngọn lửa khát khao qua màn hình điện thoại.

Ngọc thay đổi hẳn. Cô ấy kè kè chiếc điện thoại bên mình 24/7. Có những tối, tôi thấy cô ấy trang điểm nhẹ, xịt nước hoa, mặc váy ngủ lụa là gợi cảm chỉ để… ngồi trong phòng tắm khóa trái cửa.

Tôi biết bên kia đầu dây là ai. Tôi biết họ đang làm gì.

Có lần, tôi vô tình bước vào phòng khi Ngọc đang video call. Cô ấy giật bắn người, vội vàng xua tay, ra hiệu cho tôi tránh ra xa, sợ tôi lọt vào camera. Cô ấy sợ Alex thấy chồng mình. Cô ấy muốn giữ gìn hình ảnh “người tình tự do” trọn vẹn trong mắt gã đàn ông kia.

Tôi lùi lại, đứng nép sau cánh cửa, lòng đau nhói nhưng “thằng nhỏ” lại rục rịch ngóc đầu dậy. Vợ tôi đang gạt bỏ sự tồn tại của chồng để ve vuốt cái tôi của nhân tình.

​

​

Đỉnh điểm là một đêm cuối tuần.

Ngọc đi tắm. Cô ấy để quên điện thoại đang sạc trên bàn trang điểm. Màn hình thỉnh thoảng lại sáng lên, báo hiệu tin nhắn đến dồn dập.

Sự tò mò của một gã chồng Cuckold thôi thúc tôi. Tôi rón rén lại gần, tim đập thình thịch như kẻ trộm. Tôi mở khóa điện thoại (tôi biết mật khẩu, nhưng Ngọc không biết tôi hay kiểm tra).

Đập vào mắt tôi là đoạn chat với cái tên được lưu vỏn vẹn một chữ “A”.

Họ đang chat sex.

Những dòng tin nhắn trần trụi, ướt át hiện ra trước mắt tôi. Không phải kiểu thô tục như Khôi, cách Alex chat sex rất tình, rất gợi, khiến người đọc phải đỏ mặt tía tai.

A: “Anh nhớ cái miệng nhỏ của em. Nhớ lúc em ngậm nó sâu tận họng…” Ngọc: “Em cũng nhớ… Đêm nay lạnh quá, ước gì có cái đó của anh ủ ấm…”

Tôi nuốt nước bọt, tay run run vuốt màn hình lên trên để xem lịch sử trò chuyện cũ hơn. Và rồi, tôi khựng lại trước một đoạn hội thoại khiến máu trong người tôi sôi lên sùng sục.

Đó là tin nhắn được gửi ngay sau chuyến đi Đà Nẵng của họ.

A: “Lần đó ở Đà Nẵng… anh tiếc quá.” Ngọc: “Tiếc gì anh?” A: “Tiếc vì không được chơi trần với em. Anh muốn bắn vào bên trong. Anh muốn lấp đầy tử cung em, Ngọc à. Anh muốn đánh dấu em là của anh.”

Gã đàn ông đó không chỉ muốn thân xác vợ tôi. Hắn muốn biến vợ tôi thành nơi chứa đựng tinh trùng của hắn. Một sự chiếm hữu nguyên thủy và tàn nhẫn nhất.

Tôi nín thở chờ xem vợ mình trả lời thế nào. Liệu cô ấy có đồng ý không? Liệu cô ấy có sẵn sàng cho người khác bắn vào bên trong không?

Câu trả lời của Ngọc hiện ra ngay bên dưới, kèm theo một icon mặt đỏ ngại ngùng:

Ngọc: “Giờ chưa được đâu anh… Em sợ dính bầu lắm. Em chưa chuẩn bị tâm lý…”.

Cô ấy nói “Chưa được”, chứ không phải là “Không bao giờ”.

Cô ấy từ chối vì sợ có bầu, chứ không phải vì sợ tôi biết, hay vì đạo đức vợ chồng. Điều đó có nghĩa là, nếu an toàn, hoặc nếu tình cảm đủ lớn, cô ấy sẵn sàng mở cửa tử cung để đón nhận dòng thác của Alex.

Tiếng nước trong phòng tắm ngừng chảy.

Tôi vội vàng tắt màn hình, đặt điện thoại về vị trí cũ, rồi lao lên giường trùm chăn giả vờ ngủ.

Ngọc bước ra, người tỏa mùi sữa tắm thơm ngát. Cô ấy cầm điện thoại lên, mỉm cười khi đọc tin nhắn mới, rồi leo lên giường nằm cạnh tôi.

Đêm đó, tôi không ngủ được. Tôi quay sang ôm vợ, bàn tay luồn vào váy ngủ của cô ấy, thô bạo hơn mọi ngày.

“Sao nay anh mạnh vậy?” Ngọc hỏi, giọng ngái ngủ.

“Muốn kiểm tra xem…” Tôi gầm gừ vào tai cô ấy, “Xem cái ‘lồn’ này có ai gửi gắm gì vào chưa.”

Ngọc giật mình, người cô ấy cứng lại. Cô ấy không biết tôi đã đọc được gì, nhưng bản năng của người phụ nữ ngoại tình mách bảo cô ấy rằng: Người chồng nằm bên cạnh đang ghen tuông với người tình ở phương xa.

Và trớ trêu thay, chính sự ghen tuông đó lại khiến cuộc làm tình của vợ chồng tôi đêm ấy trở nên cuồng nhiệt một cách điên rồ. Tôi dập cô ấy như để xóa đi dấu vết vô hình của Alex, còn cô ấy rên rỉ dưới thân tôi, nhưng trong đầu có lẽ đang mơ về lời đề nghị “bắn vào trong” đầy ám ảnh kia.

==================== Chương 9 - Bóng tối và sự so sánh​ ====================

Chúng tôi quay lại khu Trung Sơn – “thánh địa” của những cuộc some. Vẫn kịch bản cũ: thuê 2 phòng để che mắt lễ tân, nhưng đích đến cuối cùng vẫn là chiếc giường rộng King size ở phòng vợ chồng tôi.

Khôi bước sang sau khi đã tắm rửa sạch sẽ, trên người chỉ mặc độc một chiếc quần sịp tam giác, phô diễn cơ bắp vạm vỡ. Còn Ngọc, vợ tôi, đã thay một chiếc váy ngủ lụa mỏng tang, cổ khoét sâu hun hút.

Ba chúng tôi nằm trên giường, kéo chăn lại, bật một bộ phim tình cảm lãng mạn nhưng chẳng ai xem.

Cơ thể Ngọc trở thành bàn tiệc. Tôi nằm một bên, mơn trớn bầu ngực trái. Khôi nằm bên kia, chiếm hữu bầu ngực phải. Hai gã đàn ông cùng lúc “chăm sóc” vợ chung. Nhưng bàn tay Khôi táo bạo hơn, hắn không dừng lại ở ngực nàng mà luồn thẳng xuống dưới váy, tiến vào vùng cấm địa ướt át.

Tiếng rên của Ngọc bắt đầu vang lên, lớn dần. Khôi hất tung vạt áo ngủ, cúi xuống ngậm chặt lấy đầu ngực vợ tôi. Tôi thấy thế cũng không chịu thua, cúi xuống bên còn lại. Cảnh tượng hai thằng đàn ông cùng bú mút trên ngực một người đàn bà khiến không khí trong phòng nóng lên hừng hực.

Nhưng đó mới chỉ là dạo đầu.

Theo ám hiệu đã thỏa thuận từ trước với Khôi, tôi với tay lấy chiếc khăn bịt mắt màu hồng ở đầu giường.

“Ngoan nào, để anh giúp em thích thú hơn,” tôi thì thầm, rồi nhẹ nhàng che đi đôi mắt của vợ.

Ngọc không phản kháng. Ngay khi bóng tối bao trùm, tôi cảm nhận được sự thay đổi của cô ấy. Không còn nhìn thấy chồng, không còn nhìn thấy ánh đèn, cô ấy trút bỏ hoàn toàn vẻ e dè thường ngày. Cô ấy trở thành một con thú “cái” chờ đợi được thỏa mãn.

Khôi cởi chiếc quần sịp cuối cùng ra, để lộ con cặc to lớn đang cương cứng. Hắn dìu Ngọc nằm xuống, banh rộng hai chân cô ấy ra và bắt đầu màn tra tấn ngọt ngào bằng lưỡi.

Tôi ngồi bên cạnh, đóng vai khán giả.

Nhìn vợ mình quằn quại dưới cái lưỡi điêu luyện của thằng bạn thân, nghe cô ấy rên rỉ những lời dâm tục mà bình thường cạy miệng cũng không nói: “Anh Khôi ơi… liếm chỗ đó đi… ừm… sướng quá…”

Một lúc sau, Ngọc không chịu nổi nữa. Dâm thủy chảy ra lênh láng, ướt đẫm ga giường.

“Đụ em đi anh… ngứa quá rồi… anh Khôi ơi đút vô đi anh…” Ngọc van xin, hai tay quờ quạng trong không khí tìm kiếm.

Khôi xé cái bao siêu mỏng 0.01 đeo vô rồi từ từ tiến vào.

“Ư… ư… to quá…” Ngọc cong người lên.

Trong cơn say tình, bị bịt mắt, Ngọc bắt đầu nói những lời khiến tim tôi như bị ai bóp nghẹt.

Khôi vừa dập mạnh, vừa ghé tai hỏi: “Em thấy cu anh với cu chồng em, ai bự hơn?”.

Tôi nín thở chờ đợi.

“Anh… ưm… anh bự hơn, anh Khôi ơi… sướng… đâm sâu nữa đi…” Ngọc trả lời không chút do dự.

Câu trả lời tàn nhẫn nhưng chân thật. Tôi ngồi đó, nhìn gã bạn thân đang dập vợ mình như máy khâu, nghe chính vợ mình khẳng định sự thua kém của mình, mà dương vật lại giật lên từng hồi vì kích thích.

Sau khi thay đổi 3-4 tư thế, Khôi gầm lên, rút ra và bắn đầy tinh dịch lên mặt và ngực Ngọc.

Đến lượt tôi. Khôi nằm vật ra bên cạnh thở dốc. Tôi lao vào thế chỗ, tận dụng sự trơn ướt mà Khôi để lại để xâm nhập. Nhưng điều kinh khủng và dâm loạn nhất là: Trong lúc tôi đang hì hục dập bên dưới, Ngọc – vẫn bị bịt mắt – lại quay sang phía Khôi, dùng miệng liếm láp, vệ sinh sạch sẽ dương vật vừa mới hành sự xong của hắn.

Cô ấy phục vụ cả hai cùng lúc. Bên dưới nhận của chồng, bên trên chăm sóc cho nhân tình.

​

​

Xong xuôi, cả ba mệt nhoài, nằm lăn ra ngủ thiếp đi. Nhưng giấc ngủ của những kẻ dâm dục thường không sâu.

Gần sáng, tôi lơ mơ tỉnh dậy bởi tiếng động sột soạt. Tôi hé mắt nhìn. Bên cạnh tôi, Khôi và Ngọc đã tỉnh. Họ đang hôn nhau ngấu nghiến.

Khôi lại muốn nữa. Hắn lật người Ngọc lại, muốn thực hiện tư thế Doggy từ phía sau. Nhưng sợ tôi thức giấc vì tiếng rên, Khôi vớ lấy chiếc quần sịp của hắn vứt dưới sàn.

Hắn vo tròn chiếc quần lót lại, nhét thẳng vào miệng Ngọc.

Vợ tôi ngoan ngoãn ngậm lấy “cục Gag” đầy mùi nam tính ấy. Tiếng rên rỉ “Á… ớ…” bị chặn lại trong cổ họng, chỉ còn nghe những tiếng ư ư nghẹn ngào đầy cam chịu.

Khôi đứng dưới sàn, dập mạnh vào mông vợ tôi. Hình ảnh Ngọc nằm sấp, miệng ngậm quần lót của tình nhân, mông chổng cao đón nhận từng cú thúc thô bạo trong im lặng khiến tôi ám ảnh mãi không thôi.

Tôi nhắm mắt lại, giả vờ ngủ tiếp, để mặc cho họ hoàn thành nốt “hiệp phụ” đầy hoang dại này.

==================== Chương 10 - Chuyến đi Đà Lạt bất ngờ​ ====================

​

Chuyến đi Đà Lạt lần này là đi chung với nguyên một nhóm bạn thân, dĩ nhiên trong đó có cả Khôi.

Chúng tôi thuê một homestay tuyệt đẹp nằm biệt lập trên đồi. Căn nhà gỗ mộc mạc, view rừng thông lãng mạn nhưng lại có một điểm yếu chết người: Cách âm cực kém. Chỉ cần phòng bên ho nhẹ hay đi lại mạnh chân một chút là bên này nghe rõ mồn một. Mà trớ trêu thay, phòng của Khôi lại nằm ngay sát vách phòng vợ chồng tôi.

Đêm đó, trời Đà Lạt lạnh thấu xương. Sau tiệc BBQ, ai nấy đều chui rúc vào chăn ấm.

Vợ chồng tôi về phòng. Ngọc vừa tắm xong, cô ấy mặc một chiếc đầm ngủ thun lạnh mỏng tang, bó sát lấy từng đường cong. Chất vải thun mềm rũ xuống, in hằn rõ mồn một hai đầu ngực đang nổi lên vì lạnh.

Tôi nằm trên giường, nhìn vợ mà cơn nứng trỗi dậy. Nhưng tôi muốn tìm cảm giác mạnh hơn.

Tôi nhắn tin cho Khôi: “Ngủ chưa? Qua phòng tôi lai rai thêm vài lon bia cho ấm rồi ngủ”.

Cửa phòng khẽ mở cạch một tiếng nhỏ. Khôi lách người bước vào, trên tay cầm theo mấy lon bia lạnh ngắt. Gã mặc quần đùi, áo phông cộc tay, khoe cơ bắp khỏe khoắn bất chấp cái lạnh cao nguyên.

Ba chúng tôi ngồi quây quần ngay trên tấm thảm lông giữa phòng. Tôi khui bia. Tiếng tách vang lên sắc lẹm trong đêm khuya thanh vắng khiến cả ba giật mình, vội nhìn sang vách gỗ phòng bên cạnh nghe ngóng. Im lặng. Tụi bạn dường như đã ngủ say.

Chúng tôi cụng lon. Bia lạnh trôi xuống cổ họng, nhưng lại thắp lên ngọn lửa nóng ran trong bụng.

Ban đầu, câu chuyện chỉ xoay quanh mấy chủ đề vô thưởng vô phạt. Nhưng tôi nhận ra, Khôi uống bia thì ít, mà “uống” vợ tôi bằng mắt thì nhiều. Ánh mắt hắn cứ dán chặt vào khoảng hở nơi cổ áo trễ nải của Ngọc mỗi khi cô ấy cúi người.

Ngọc biết. Cô ấy đỏ mặt, khép nép đôi chân trần trắng nõn lại, nhưng bàn tay lại vô thức vuốt ve lon bia lạnh để làm dịu đi sự rạo rực trong người.

Đến lon thứ hai, men rượu bắt đầu ngấm. Không gian chật hẹp của căn phòng gỗ trở nên ngột ngạt vì mùi hormone nam tính và mùi đàn bà.

Khôi đặt mạnh lon bia xuống sàn. Hắn không chịu nổi nữa.

“Mồi bén thế này… uống bia sao nổi,” Khôi lầm bầm, giọng khàn đục.

Hắn chồm tới, không nói không rằng, đẩy ngửa Ngọc ra sàn nhà trải thảm.

“Ưm… anh…” Ngọc định kêu lên nhưng Khôi đã nhanh chóng dùng miệng mình chặn lại. Hắn hôn ngấu nghiến, nuốt trọn mọi âm thanh phản kháng yếu ớt của vợ tôi.

Bàn tay thô ráp của Khôi luồn vào trong chiếc đầm ngủ thun mỏng manh, bóp mạnh bầu ngực mềm mại. Ngọc cong người lên, hai tay bấu chặt vào lưng áo Khôi.

Tôi ngồi ngay bên cạnh, tay vẫn cầm lon bia uống dở, nhìn cảnh tượng đó mà máu dồn lên não. Vừa mới phút trước chúng tôi còn là ba người bạn ngồi nhậu, phút sau vợ tôi đã nằm dưới thân thằng bạn, bị nó “nhai” ngấu nghiến như một món đồ nhắm hảo hạng.

Nỗi sợ bị phát hiện khiến cuộc mây mưa trở nên kịch tính tột độ.

Ngọc không dám rên to. Cô ấy cắn chặt môi, mặt đỏ bừng, nước mắt ứa ra vì kích thích nhưng cổ họng chỉ dám phát ra những tiếng ư… ử… nghẹn ngào.

Khôi vạch quần lót Ngọc sang một bên, không cần cởi bỏ, rồi thúc dương vật vào.

Phập.

Trong không gian tĩnh mịch, tiếng da thịt va chạm nghe chát chúa đến rợn người. Tôi nín thở, tim đập thình thịch như muốn vỡ tung lồng ngực. Chỉ cần phòng bên có ai thức giấc đi vệ sinh, họ sẽ nghe thấy tiếng bạch bạch ướt át này ngay.

Chính cái cảm giác “canh ăn trộm” ấy, cộng với hình ảnh vợ mình oằn người chịu đựng những cú thúc sâu của Khôi trong tư thế nằm sàn lạnh lẽo, đã kích thích tôi đến mức không thể kiểm soát.

Tôi buông lon bia, luồn tay vào quần tự xử. Mắt tôi dán chặt vào hạ bộ dính liền của hai người họ. Khôi dập nhanh, dồn dập, tranh thủ từng giây phút. Ngọc quắp chặt chân vào hông Khôi, miệng há ra đớp lấy không khí.

Chỉ trong vòng chưa đầy một phút – một kỷ lục buồn nhưng đầy khoái cảm – tôi đã rùng mình và bắn ra. Tôi bắn trong im lặng, tận hưởng sự ê chề ngọt ngào của một kẻ ngoài cuộc trong chính cuộc chơi của mình.

Ba con người nằm trong căn phòng gỗ, mồ hôi ướt đẫm dù trời bên ngoài lạnh teo. Chúng tôi nhìn nhau, cười mỉm đầy ẩn ý. Một cuộc “ăn vụng” chớp nhoáng, thót tim nhưng “phê” đến tận óc.

Sáng hôm sau, khi gặp lại nhóm bạn ở bàn ăn sáng, Ngọc vẫn cười nói tự nhiên như không có chuyện gì. Nhưng mỗi khi ánh mắt cô ấy chạm phải Khôi, tôi thấy gò má cô ấy lại ửng hồng. Bí mật đêm qua giữa đồi thông vẫn còn nóng hổi trong tâm trí chúng tôi.

==================== Chương 11 - Lời tỏ tình​ ====================

Sau chuyến đi Đà Lạt, tôi nhận ra một sự thay đổi rõ rệt trong ánh mắt của Khôi. Gã không còn nhìn vợ tôi như một món đồ chơi tình dục để xả “nứng” nữa. Ánh mắt gã bắt đầu có sự chiếm hữu, sự dịu dàng và cả những ghen tuông vụn vặt. Khôi đã nảy sinh tình cảm. Gã đã nghiện vợ tôi.

Và Ngọc cũng vậy. Trái tim đàn bà vốn yếu đuối, sự tấn công dồn dập bằng cả kỹ năng giường chiếu điêu luyện lẫn những lời mật ngọt “love-bombing” của Khôi đã bào mòn thành trì đạo đức cuối cùng của cô ấy.

Một buổi tối, Ngọc ngồi trước bàn trang điểm, không phải để bôi lớp kem dưỡng da ban đêm như thường lệ, mà là đang tô lại màu son đỏ chót. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa hai dây màu trắng thanh lịch, xịt chút nước hoa Chanel sau gáy chứ không phải loại “nước hoa bướm” gợi dục chuyên dùng cho những cuộc mây mưa trong khách sạn.

Cô ấy đang chuẩn bị cho một cuộc hẹn hò. Một cuộc hẹn hò đúng nghĩa.

“Em đi đâu muộn vậy?” Tôi hỏi, dù trong lòng đã lờ mờ đoán ra.

Ngọc quay lại nhìn tôi, ánh mắt không còn né tránh hay e thẹn như trước. Cô ấy hít một hơi thật sâu, mỉm cười một nụ cười rạng rỡ của một người phụ nữ đang yêu:

“Anh Khôi rủ em đi ăn tối. Chồng à… anh ấy tỏ tình với em rồi. Và em đã đồng ý làm bạn gái của anh ấy.”

Câu nói nhẹ nhàng thốt ra từ đôi môi quyến rũ kia nhưng lại mang sức công phá của một quả bom. Bạn gái. Không phải “đối tác some”, không phải “đồ chơi”, mà là “bạn gái”. Họ đã chính thức coi nhau là người yêu.

Tôi chết lặng. Cổ họng đắng ngắt. Tôi là người mở cửa đưa sói vào nhà, và giờ con sói ấy đã hiên ngang cắp mất cô vợ bé nhỏ của tôi đi dạo phố.

Nhưng ở dưới hạ bộ, một phản ứng sinh lý tàn nhẫn và hèn mạt lại xuất hiện. “Thằng nhỏ” của tôi cương cứng đến phát đau. Sự sỉ nhục khi chứng kiến vợ mình sửa soạn quần áo, xịt nước hoa để đi làm “người yêu” của gã đàn ông khác khiến dục vọng trong tôi sục sôi.

“Đi chơi vui vẻ nhé. Nhớ… phục vụ bạn trai em cho chu đáo,” tôi gằn giọng, tiến lại gần bóp mạnh vào bờ mông tròn trịa dưới lớp váy lụa, cố gắng tìm lại chút quyền uy của người chồng.

Ngọc kiễng chân hôn nhẹ lên má tôi: “Em biết rồi.”

Rồi cô ấy xách túi bước ra cửa. Tôi đứng trên ban công tầng hai, nhìn xuống đường. Khôi đã đợi sẵn ở đó. Không phải chiếc xe máy bám bụi, gã đi ô tô, bước xuống mở cửa xe cho Ngọc với phong thái của một quý ông. Ngọc lao vào vòng tay gã. Họ ôm nhau, trao nhau một nụ hôn sâu, lãng mạn và tình tứ ngay dưới ánh đèn đường, trước khi chiếc xe lăn bánh hòa vào dòng xe cộ nhộn nhịp.

Tôi bị bỏ lại trong căn nhà vắng lặng. Trở thành kẻ thứ ba vô hình trong chính cuộc hôn nhân của mình.

​

​

Mười một giờ rưỡi đêm, Ngọc mới về.

Cô ấy bước vào phòng, khuôn mặt ửng hồng vì men rượu vang, đôi mắt lấp lánh hơi sương của sự thỏa mãn. Chiếc váy lụa trắng đã nhàu nhĩ, dây áo trễ nải buông thõng xuống một bên vai, để lộ những vết “hickey” (dấu bầm) đỏ chót kéo dài từ xương quai xanh xuống tận khe ngực.

Tôi như một con thú đói nhào tới. Tôi đè ngửa Ngọc ra giường, xé toạc lớp váy lụa vướng víu.

Mùi của Khôi nồng nặc trên cơ thể cô ấy. Mùi nước hoa nam tính, mùi mồ hôi, và cả mùi tinh dịch hăng hắc bốc lên từ khoảng tối giữa hai đùi.

“Hôm nay hẹn hò vui không? Hắn làm em sướng chứ?” Tôi gầm gừ, vùi mặt vào hõm cổ Ngọc mà cắn xé.

“Sướng… vui lắm chồng ơi…” Ngọc thở dốc, hai tay vòng qua ôm lấy cổ tôi. Dù đang nằm dưới thân tôi, nhưng thần thái của cô ấy lâng lâng đê mê, dường như tâm trí vẫn còn kẹt lại trong buổi hẹn hò lãng mạn với tình nhân.

Tôi không dạo đầu. Sự ghen tuông mù quáng khiến tôi trở nên thô bạo. Tôi tách hai chân Ngọc ra. Lồn của cô ấy sưng tấy, đỏ ửng và trơn trượt vô cùng vì vẫn còn đẫm thứ dịch nhờn nhầy nhụa hòa lẫn với “tàn cuộc” của Khôi.

Tôi thúc dương vật của mình vào lút cán.

“Á… nhẹ thôi… trong đó còn đau…” Ngọc nhíu mày rên rỉ, cơ thể cong lên đón nhận sự va chạm.

Tôi không dừng lại, lực đạo dập xuống càng lúc càng cuồng loạn, như muốn trừng phạt, muốn nghiền nát sự dâm mị vô liêm sỉ của người đàn bà này.

Bạch… bạch… bạch… Tiếng da thịt dồn dập vang lên trong đêm. Tôi luồn tay xuống dưới lưng Ngọc, ghì chặt cô ấy sát vào hông mình. Tôi muốn cắm chiếc cọc của mình vào sâu nhất có thể, muốn giành lại lãnh thổ đã bị kẻ khác ngang nhiên cắm cờ.

“Nói mau! Em là của ai? Em là vợ tôi hay là bạn gái của nó?” Tôi bóp mạnh hai bầu vú căng trướng của vợ, lớn tiếng tra khảo.

Ngọc hổn hển, ánh mắt cô ấy dại đi vì khoái cảm do sự ma sát thô bạo mang lại. Cô ấy cắn môi, nở một nụ cười lẳng lơ, hư hỏng đến tột cùng:

“Em là vợ của anh… ưm… nhưng cái lỗ này… là của anh Khôi… Em là con điếm của anh ấy…”

Câu nói đó như một nhát dao đâm thẳng vào tim, đồng thời kích nổ mọi dây thần kinh khoái cảm trong não tôi. Vợ tôi đã hoàn toàn quy phục. Cô ấy tự hào với danh phận mới của mình.

Tôi gầm lên một tiếng như dã thú, dập thêm vài nhịp điên cuồng rồi phóng thích toàn bộ tinh dịch vào sâu trong âm đạo vẫn còn vương mùi của gã bạn thân. Hai dòng tinh chất của hai người đàn ông hòa quyện vào nhau bên trong cơ thể cô ấy.

Ngọc co giật, hai chân siết chặt lấy hông tôi, rên lên một tiếng nức nở rồi lịm đi vì sung sướng.

Nhìn người đàn bà đang rũ rượi, ướt át nằm dưới thân mình, tôi chợt nhận ra một sự thật cay đắng: Tôi đã thành công trong việc đào tạo ra một con búp bê tình dục hoàn hảo, nhưng lại vĩnh viễn mất đi người vợ của mình.​

==================== Chương 12 - Chuyến đi Phan Thiết đáng nhớ​ ====================

Chiều thứ Sáu, Ngọc thông báo với tôi rằng cô ấy sẽ đi Phan Thiết hai ngày một đêm với hội chị em đồng nghiệp để “xả stress”.

Tôi tựa lưng vào cửa phòng, nhìn vợ mình đang hối hả xếp đồ vào chiếc vali nhỏ. Cô ấy giấu đi sự hồi hộp bằng cách nói liến thoắng về lịch trình ăn hải sản, đi cà phê chụp ảnh. Nhưng làm sao một gã chồng chuyên soi mói từng nhất cử nhất động của vợ như tôi lại không nhận ra những điểm bất thường?

Ngọc mang theo chiếc váy lụa mỏng tang khoét lưng sâu thẳm. Cô ấy mang theo chai nước hoa vùng kín hương hoa hồng gợi dục. Và đắt giá nhất, cô ấy lén nhét vào đáy vali bộ đồ lót ren lưới màu đen – bộ đồ mà Khôi đã từng mua tặng và tự tay xé rách một bên mép.

Hội chị em gái đi với nhau, cần gì phải mặc lót ren và xịt nước hoa bướm? : Tôi tự hỏi

Tôi biết cô ấy nói dối. Tôi dư biết người đợi cô ấy ở bãi đỗ xe không phải mấy cô đồng nghiệp ồn ào, mà là chiếc xe hơi quen thuộc của Khôi. Nhưng tôi chọn cách im lặng. Tôi mỉm cười gật đầu: “Em đi chơi vui vẻ nhé.”

Bởi vì sâu thẳm trong phần con người bệnh hoạn của tôi, việc bị vợ lừa dối sau lưng lại mang đến một cảm giác kích thích đầy tội lỗi.

​

Tối thứ Bảy. Căn nhà vắng lặng đến đáng sợ.

Tôi ngồi trên sofa, tắt hết đèn, ánh sáng duy nhất phát ra từ màn hình điện thoại. Tôi mở ứng dụng định vị “Tìm” trên chiếc iphone. Chấm xanh hiển thị vị trí của Ngọc đang dừng lại ở một khu resort ven biển.

Trí tưởng tượng của tôi bắt đầu vẽ ra những thước phim rõ nét. Giờ này, chắc họ vừa đi ăn tối lãng mạn dưới ánh nến về. Khôi chắc chắn đang ôm eo vợ tôi dọc hành lang khách sạn. Họ đang đóng vai một cặp vợ chồng thực sự, một đôi tình nhân đang tận hưởng tuần trăng mật mà không có bóng dáng gã chồng lùn tịt, yếu sinh lý là tôi ngáng đường.

Mười rưỡi tối. Tôi không chịu nổi sự tĩnh lặng này nữa. Tôi bấm gọi video cho Ngọc.

Chuông reo rất lâu. Phải đến hồi chuông cuối cùng, màn hình mới kết nối.

Không có hình ảnh. Ngọc đã tắt camera, màn hình chỉ là một màu đen đặc quánh. Nhưng âm thanh thì truyền đến rõ mồn một.

Tiếng sóng biển rì rào vọng vào từ ban công mở toang. Và xen lẫn trong tiếng sóng đó, là tiếng thở dốc nặng nề.

“Alo… chồng à…” Giọng Ngọc vang lên. Nó ướt át, run rẩy và đứt quãng.

“Em đang làm gì thế? Các bạn ngủ hết rồi à?” Tôi hỏi, tay bất giác siết chặt lấy chiếc điện thoại.

“Dạ… tụi nó… ưm… tụi nó ngủ rồi… Em đang… đang nằm trên giường…” Cô ấy đang nói dối. Cô ấy không nằm yên. Qua loa điện thoại, tôi nghe thấy tiếng lò xo đệm kêu kẽo kẹt… kẽo kẹt từng nhịp đều đặn. Tôi nghe thấy tiếng da thịt va đập vào nhau bạch bạch khe khẽ.

Gã Khôi đang ở đó. Hắn đang chịch vợ tôi ngay lúc cô ấy đang nghe điện thoại của chồng. Sự trơ trẽn của hắn và sự phục tùng vô liêm sỉ của vợ tôi khiến da đầu tôi tê rân rân.

Tôi hình dung ra cảnh Khôi đang quỳ phía sau Ngọc, thi triển tư thế Doggy bạo liệt mà hắn ưa thích. Bàn tay to lớn của hắn chắc chắn đang ghì chặt lấy hông cô ấy, kéo giật về phía sau để mỗi cú thúc mạnh đều cắm ngập vào tận cùng âm đạo.

“Em ốm à? Sao thở mạnh thế?” Tôi cố tình trêu ngươi, đóng vai một gã chồng ngốc nghếch.

“Đâu… đâu có… do gió biển… lạnh quá… Á!” Ngọc đột ngột hét lên một tiếng thảng thốt, rồi vội vàng lấy tay bưng miệng lại. Tiếng kẽo kẹt của giường bỗng dưng tăng tốc điên cuồng.

Tôi biết chuyện gì vừa xảy ra. Khôi đang trừng phạt cô ấy. Hắn biết tôi ở đầu dây bên kia. Hắn cố tình nhấp thật sâu, nghiền nát vách thịt mềm mại bên trong để ép vợ tôi phải phát ra tiếng rên dâm đãng trước mặt chồng.

“Chồng ơi… em… mệt rồi… em cúp máy nha…” Ngọc van xin, giọng cô ấy nghẹn lại vì những cú đâm lút cán liên hoàn. Tiếng dịch nhờn nhóp nhép trơn trượt vang lên rành rọt. Cô ấy đã ướt đẫm, dâm thủy chảy tràn trề dưới sự dập dìu dũng mãnh của tình nhân.

“Mệt thì ngủ đi em. Nhớ đắp chăn cho ấm nhé,” tôi thì thầm, giọng khàn đặc.

“Ư… ưm… sướng… sâu quá anh ơi…” Ngọc không kìm được nữa. Câu nói ấy lọt vào micro điện thoại trước khi cô ấy kịp ấn nút tắt máy. Cô ấy gọi “anh ơi”, nhưng không phải gọi tôi.

Tút… tút… tút…

Cuộc gọi ngắt kết nối. Màn hình tối om.

Tôi ngồi trong bóng tối của phòng khách, chiếc điện thoại rơi xuống nệm sofa. Không cần nhìn tận mắt, chỉ bằng thính giác, tôi biết vợ mình lúc này đang oằn người lên trong sự đê mê tột đỉnh. Những thớ cơ bắp cuồn cuộn của Khôi đang giáng xuống, cày xới và lấp đầy khoảng trống chật chội mà tôi không bao giờ chạm tới được.

Tôi luồn tay vào trong quần, nắm lấy dương vật đang sưng tấy, cương cứng đến đau nhức của mình. Nước mắt tôi lăn dài trên má, mặn chát. Vừa khóc, tôi vừa cử động bàn tay mình thật nhanh theo nhịp điệu kẽo kẹt ảo ảnh còn vương vất trong đầu.

Tự xử trong nỗi cô đơn và thèm khát, nhường lại vợ cho một gã đàn ông khác giày vò giữa đêm biển rì rào.​

==================== Chương 13 - Chuyến xe về quê và Căn phòng trọ cũ​ ====================

Kỳ nghỉ lễ dài ngày gõ cửa. Công ty tôi vào đợt chạy dự án thiết kế quan trọng, không thể xin nghỉ phép. Ngọc quyết định đưa con trai về quê ngoại thăm ông bà.

Trùng hợp thay Khôi cũng là người cùng quê. Hắn và vợ tôi là bạn học từ thời cấp ba, nhà chỉ cách nhau vài con phố. Thế là với cái mác “bạn thân lâu năm”, Khôi nghiễm nhiên trở thành tài xế riêng, nhận trách nhiệm đưa đón mẹ con Ngọc về quê cho “an toàn và tiện lợi”.

Sáng hôm đó, tôi xách vali ra cửa cho vợ. Chiếc SUV gầm cao của Khôi đã đỗ sẵn trước cổng.

Hắn bước xuống, mặc chiếc áo sơ mi polo lịch lãm, mỉm cười chào tôi rồi dang tay bế thốc con trai tôi lên cao, trêu đùa khiến thằng bé cười nắc nẻ. Ngọc đứng bên cạnh, mặc chiếc váy hoa nhí điệu đà, vuốt lại cổ áo cho Khôi bằng một cử chỉ tự nhiên đến mức tàn nhẫn.

Nhìn từ ngoài vào, bất cứ ai đi ngang qua cũng sẽ nghĩ họ là một gia đình ba người hạnh phúc chuẩn bị đi nghỉ lễ. Còn tôi, gã đàn ông lùn tịt đứng lọt thỏm trong bộ đồ ngủ nhàu nhĩ ở bậc thềm, trông giống hệt một gã hàng xóm tọc mạch đang nhìn lén gia đình người khác.

“Ở nhà làm việc ngoan nhé chồng. Về tới nơi em gọi,” Ngọc vẫy tay chào tôi.

Cửa xe đóng lại. Chiếc xe lăn bánh mang theo vợ và con tôi, để lại tôi cùng căn nhà trống hoác và một nỗi nhục nhã đang gặm nhấm tâm can.

​

​

​

Hai ngày đầu ở quê trôi qua trong sự yên bình giả tạo.

Ngọc liên tục gửi ảnh vào group gia đình. Ảnh cô ấy phụ mẹ nhặt rau, ảnh con trai chơi đùa trong sân gạch, và… ảnh Khôi sang nhà ăn cơm tối. Dưới quê, ông bà nhạc rất quý Khôi, coi hắn như con cháu trong nhà. Bọn họ uống rượu, cười nói rôm rả. Hắn đang cướp dần từng chút một không gian sống của tôi.

Đến đêm thứ hai, cái kim trong bọc cũng lòi ra.

Gần mười giờ đêm, khi chắc chắn bố mẹ vợ và con trai tôi đã say giấc nồng trong buồng, điện thoại tôi rung lên. Một tin nhắn hình ảnh từ Zalo của Khôi.

Tôi run rẩy mở ra.

Bối cảnh không phải phòng ngủ nhà vợ tôi, mà là một căn phòng nghỉ cũ kĩ ở khu vực gần bến xe thị trấn.

608896759_122108496567176852_5821858525178499314_n.jpg

Trong ảnh, Ngọc đang quỳ gối trên chiếc giường trải ga hoa văn cũ kỹ. Chiếc váy hoa nhí ban sáng đã bị vo viên ném dưới sàn. Cô ấy hoàn toàn trần trụi, đôi gò bồng đảo xệ xuống vì trọng lực, và phần mông cong vút chổng cao về phía ống kính.

Kèm theo bức ảnh là một dòng tin nhắn xấc xược: “Vợ ông dâm quá. Đang làm gái ngoan ở nhà, tôi nhắn một tin là lén trèo tường ra nhà nghỉ phục vụ tôi ngay.”

Hơi thở tôi nghẹn lại. Sự tương phản quá lớn. Buổi chiều cô ấy còn là cô con gái hiếu thảo, người mẹ hiền từ. Nửa đêm, cô ấy trở thành con điếm khao khát nhục dục, bất chấp rủi ro lén lút rời khỏi nhà cha mẹ đẻ để đi tìm hơi trai.

Tôi lập tức bấm nút gọi video cho Khôi. Hắn bắt máy sau giây thứ ba.

Màn hình rung lắc. Âm thanh đầu tiên đập vào màng nhĩ tôi là tiếng quạt trần cọt kẹt rách nát, và sau đó là tiếng bạch… bạch… bạch… chát chúa của da thịt va chạm.

Khôi không quay mặt hắn, hắn chĩa thẳng camera vào điểm giao hợp.

Trong ánh đèn huỳnh quang lờ mờ, tôi thấy “con cặc” gân guốc của Khôi đang lút cán, ra vào điên cuồng bên trong “nơi chật hẹp” của vợ mình. Dâm thủy trào ra lênh láng, biến từng cú thúc mạnh của hắn thành những âm thanh nhóp nhép nhầy nhụa, dâm đãng vô cùng.

“Hỏi vợ ông xem… ở Sài Gòn ông làm chồng… còn ở quê này… ai làm chồng ẻm?” Giọng Khôi gầm gừ vang lên qua loa ngoài, kèm theo một cú nhấp tàn bạo khiến màn hình rung bần bật.

“Á… á… sâu quá… vỡ mất… anh Khôi ơi…” Ngọc nức nở.

Tôi ghé sát miệng vào điện thoại, giọng khản đặc vì kích thích: “Trả lời nó đi Ngọc. Nói cho chồng nghe… em đang bị ai đâm?”

Bị kích thích bởi khẩu dâm của cả hai gã đàn ông, tâm trí Ngọc hoàn toàn mê loạn. Cô ấy quay mặt lại nhìn vào camera. Đôi mắt lờ đờ sương khói, mái tóc bết dính mồ hôi dính sát vào hai bên má ửng đỏ.

“Em… ưm… em đang bị anh Khôi đụ… sướng lắm chồng ơi… Khôi làm chồng em đêm nay…” Ngọc vừa dứt lời, Khôi đã nắm lấy mớ tóc của cô ấy, kéo giật ra sau và tăng tốc độ. Hắn đang khẳng định chủ quyền tuyệt đối ngay trên mảnh đất quê hương nơi cô ấy sinh ra. Sự lớn lao của hắn đang nong rộng, chịch mọi ngóc ngách trong cơ thể vợ tôi.

Tôi buông rơi chiếc điện thoại xuống bụng, tay thò vào trong lớp quần lót. Tôi tưởng tượng mình đang có mặt trong căn phòng trọ rẻ tiền ấy, hít ngửi mùi mồ hôi hòa lẫn mùi rêu mốc, chứng kiến kẻ thế vai hoàn hảo đang ban phát khoái lạc cho người phụ nữ của đời mình.

Khi tiếng gầm của Khôi vang lên báo hiệu cơn cao trào, hắn tàn nhẫn rút ra, để dòng tinh dịch nóng hổi, đặc sệt bắn vọt lên bờ mông trắng nõn đang co giật bủn rủn của Ngọc.

Cùng lúc đó, trong căn phòng ngủ trống vắng ở Sài Gòn, tôi cũng phóng thích thứ chất lỏng bất lực của mình, ướt đẫm cả lòng bàn tay. Lệ nhòa khóe mắt, nhưng tận sâu trong lớp vỏ bọc thảm hại ấy, con quái vật Cuckold trong tôi đang gào thét vì thỏa mãn.

​

Tầm 12h đêm, sau cuộc ngoại tình chớp nhoáng, Ngọc nhắn tin cho tôi : “Em về rồi nha chồng, chúc chồng yêu ngủ ngoan.”

Tôi nhắn lại: “Vk yêu mệt thì ngủ sớm đi, chúc em ngủ ngoan nha”

==================== Chương 14 - Mầm mống của tội lỗi​ ====================

Kể từ cái đêm ở nhà nghỉ bến xe ấy, cánh cửa nhục dục đã mở toang không thể khép lại.

Quê nhà yên ả bỗng chốc biến thành một sân chơi tình ái vụng trộm của Ngọc và Khôi. Bất cứ lúc nào rảnh rỗi, chỉ cần một tin nhắn ám hiệu, Khôi lấy cớ họp mặt ăn uống, cafe với tụi bạn lâu ngày không gặp để ghé nhà xin chở Ngọc đi.

Sau đó hai người lại lao vào nhau, có khi là trong nhà kho vắng lặng phía sau vườn cây, có khi là ngay trên chiếc giường gỗ trong phòng ngủ của Khôi.

562359697_1485293056135843_7849376118932783477_n.jpg

Còn tôi, ở Sài Gòn cách xa hàng trăm cây số, sống bằng những đoạn video lén lút mà Khôi gửi như một cách để bố thí chút khoái cảm thừa thãi cho gã chồng bất lực.

Nhưng đoạn clip hắn gửi vào đêm cuối cùng của kỳ nghỉ lễ đã phá vỡ mọi giới hạn mà tôi từng tưởng tượng.​

Đoạn video được quay bằng góc máy đặt cố định trên nóc tủ. Bối cảnh là căn phòng ngủ cũ của Khôi ở quê.

Trong khung hình mờ ảo của ánh đèn ngủ, Ngọc đang nằm ngửa trên chiếc giường gỗ cứng cáp. Phần thân trên cô ấy hoàn toàn trần trụi, phía dưới chỉ còn độc nhất chiếc quần lọt khe màu hồng đậm, hai chân dang rộng, bủn rủn, gác hẳn lên bờ vai vạm vỡ của Khôi.

Không giống những lần trước, lần này tôi tinh ý nhận ra một chi tiết chết người: Khôi không đeo bao cao su. Con cặc khủng to lớn, gân guốc của hắn đang hiện diện nguyên bản, bóng nhẫy vì dâm thủy. Hắn cúi người, ghé sát môi vào tai vợ tôi thì thầm:

“Anh đi trần nhé. Anh muốn cảm nhận lớp thịt mềm bên trong em. Anh muốn trần trụi với em…”

Tim tôi đập thót lên tận cổ họng. Ngọc vốn rất sợ có thai. Cô ấy từng cự tuyệt sự van xin của Alex cũng chỉ vì nỗi sợ này. Tôi nín thở chờ đợi cái lắc đầu của cô ấy trong màn hình.

Nhưng không. Sự chần chừ chỉ xẹt qua ánh mắt Ngọc trong chưa đầy một giây. Men tình quá đỗi ngọt ngào, cộng với bầu không khí lén lút kích thích tột độ ở quê nhà đã làm mờ đi mọi ranh giới an toàn.

Ngọc cắn chặt môi, khuôn mặt đỏ bừng vì mê loạn. Cô ấy khẽ gật đầu, đưa hai tay kéo lấy cổ Khôi, kéo hắn ngã nhào lên ngực mình: “Ừm… cho anh… vào đi anh…nhưng anh bắn ngoài nha”

Khôi gầm lên một tiếng mãn nguyện. Hắn nắm lấy hông Ngọc, đưa đầu khấc nóng hổi rẽ dòng dịch nhờn nhầy nhụa đang trào ra từ miệng âm đạo, rồi thúc mạnh một cú lút cán.

Không có lớp màng cao su ngăn cách, sự ma sát của da thịt trực tiếp tạo ra một thứ âm thanh ướt át, trần trụi và dâm loạn đến rùng mình. Tiếng bạch bạch hòa cùng tiếng nước nhóp nhép vang dội khắp căn phòng.

“Trời ơi… nóng quá… sướng quá anh ơi…” Ngọc rên rỉ, hai tay cào cấu lên lưng trần của Khôi. Lớp vách trong chật hẹp của cô ấy đang co thắt dữ dội, ôm rịt lấy thứ to lớn kia như muốn nuốt chửng nó.

Khôi bắt đầu cử động. Hắn ra vào với nhịp độ điên cuồng, mỗi cú đâm đều cố tình chôn sâu vào tận cùng tử cung.

“Khít quá… không có bao sướng quá Ngọc ơi… Em là con điếm nhỏ của anh… Lỗ này là của anh…” Khôi vừa dập vừa tuôn ra những lời khẩu dâm dơ bẩn, chà đạp lên nhân phẩm của người phụ nữ bên dưới.

Và vợ tôi, thay vì xấu hổ, lại hùa theo sự vô liêm sỉ đó: “Dạ… của anh… đụ nát em đi… anh Khôi…”

Qua màn hình điện thoại, tôi có thể thấy cơ thể Ngọc giật lên bần bật. Cô ấy đang bị chịch một cách triệt để nhất. Hơi thở của Khôi ngày càng nặng nhọc. Hắn gồng cứng những thớ cơ trên lưng, nhịp dập bắt đầu loạn nhịp.

“Anh ra nhé… anh bắn vào trong em nhé…” Khôi gầm gừ, đôi mắt đỏ ngầu dục vọng.

“Bắn đi anh… bắn hết vào trong em đi… cho em… ứ ứ…!” Ngọc hét lên, ngửa cổ ra sau, đón nhận cơn cực khoái.

Khôi không rút ra. Hắn giam cầm vợ tôi dưới thân hình đồ sộ của mình, siết chặt lấy eo cô ấy, tưới tắm toàn bộ tinh hoa nóng hổi, đục ngầu của mình vào sâu tận cùng nơi thiêng liêng nhất.

Đoạn video kéo dài thêm vài mươi giây, đủ để tôi thấy rõ khoảnh khắc Khôi từ từ rút thứ đó ra. Một dòng tinh dịch trắng đục trào ra từ cửa mình sưng đỏ của Ngọc, chảy tràn xuống ga giường, hòa lẫn với dâm thủy nhớp nháp.

Ngọc nằm đó, mắt nhắm nghiền đê mê, hai chân vẫn mở rộng để lộ bằng chứng của sự phản bội trần trụi nhất.

Video kết thúc.

Màn hình điện thoại tối om, phản chiếu khuôn mặt nhợt nhạt, đẫm nước mắt của tôi. Tôi đã tận mắt chứng kiến vợ mình mở lòng đón nhận nòi giống của kẻ khác. Cảm giác nhục nhã, bất lực đan xen với một luồng khoái cảm đen tối, bệnh hoạn xé toạc tâm trí tôi. Khôi đã chiến thắng. Hắn không chỉ chiếm được thể xác, mà còn đánh dấu vĩnh viễn sự sở hữu của mình lên sâu thẳm bên trong người đàn bà mà tôi gọi là vợ.​

==================== Chương 15 - Lời tự tình ngoài ban công​ ====================

Chuyến xe từ quê trở lại Sài Gòn mang theo những bí mật nhầy nhụa được giấu kín dưới lớp vỏ bọc gia đình êm ấm. Ngọc về đến nhà, dọn dẹp đồ đạc, nấu cho tôi một bữa tối tươm tất rồi mỉm cười kể về việc con trai ngoan thế nào, ông bà ngoại khỏe ra sao.

Tuyệt nhiên, cô ấy không nhắc một lời nào về Khôi, hay về căn nhà nghỉ đầy mùi rêu mốc đó.

Đó là một đêm giữa tuần. Tôi tỉnh giấc vì tiếng động ở bên ngoài phòng ngủ. Quờ tay sang bên cạnh, nửa giường lạnh ngắt. Ngọc không có ở đó.

Tôi ngồi dậy, định xỏ dép ra bếp thì thấy ánh sáng xanh nhợt nhạt hắt vào từ khe cửa kính ban công ngoài phòng khách. Cánh cửa kéo hé mở, gió đêm lùa vào mang theo tiếng thì thầm khe khẽ, ngọt ngào như rót mật vào tai.

Là Ngọc. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ lụa quen thuộc, khoanh tay trước ngực cho đỡ lạnh, vai kẹp chiếc điện thoại, ánh mắt mơ màng nhìn xuống ánh đèn đường phố Sài Gòn.

Bản năng của một gã chồng thích nhìn lén trỗi dậy. Tôi rón rén bước tới, nấp sau tấm rèm cửa dày cộp, dỏng tai lên nghe ngóng.

“…Thì em cũng nhớ anh mà. Vừa mới xa nhau hồi chiều…” Giọng Ngọc nũng nịu.

Bên kia đầu dây, Khôi chắc hẳn đang nói điều gì đó rất êm tai, vì Ngọc bật cười khúc khích. Một nụ cười rạng rỡ, hạnh phúc mà đã rất lâu rồi tôi không nhìn thấy khi cô ấy ở bên tôi.

“Anh tính xa quá vậy… Mua nhà á?” Ngọc thốt lên, giọng điệu pha lẫn sự bất ngờ và thích thú. “Mua ở khu Quận 7 á? Chỗ đó thì gần công ty anh, nhưng hơi xa chỗ em làm. Nhưng thôi, anh thích là được. Miễn là nhà của hai đứa mình…”

Ngực tôi nhói lên một cái đau điếng. “Nhà của hai đứa mình”. Cô ấy đang đứng trong căn nhà do chính tay tôi mua, tiêu những đồng tiền do tôi kiếm ra, nhưng lại đang mơ mộng về một mái ấm khác với gã tình nhân.

Tôi nín thở, cắn chặt môi đến bật máu để không phát ra tiếng động. Đoạn hội thoại tiếp theo còn tàn nhẫn hơn cả những cú dập thô bạo bằng thể xác.

“Anh Tuấn á? Ổng ngủ say như chết rồi,” Ngọc vô tư nhắc đến tên tôi bằng một giọng điệu thương hại và có phần xem thường. “Anh đừng có ghen bậy bạ. Em ở cạnh ổng vì trách nhiệm với con thôi, chứ dạo này vợ chồng có làm ăn gì đâu. Đụng vào người ổng em không có cảm giác gì hết. Trong đầu em bây giờ… chỉ toàn hình bóng anh thôi.”

Sự thật trần trụi lột mặt nạ của tôi. Trong mắt vợ mình, tôi chỉ là một cái bình phong.

“Thật mà… Đám cưới hả? Đợi con lớn chút nữa rồi mình tính… Em cũng muốn danh chính ngôn thuận mặc váy cô dâu đi bên anh…” Ngọc tiếp tục thêu dệt những giấc mơ.

Rồi giọng cô ấy bỗng nhỏ lại, e thẹn và ngập ngừng:

“Anh này… cái hôm ở quê… anh lỡ… bắn hết vào trong em rồi. Mấy nay em thấy người khang khác, trễ hẹn mấy ngày rồi. Nhỡ… nhỡ có bầu thật thì sao?”

Một khoảng lặng chết chóc bao trùm lấy tôi.

Khôi có vẻ đã trả lời rất dứt khoát và nam tính ở đầu dây bên kia, vì Ngọc thở phào nhẹ nhõm, giọng rưng rưng xúc động:

“Anh nói thật nhé? Có thì đẻ… anh sẽ nuôi mẹ con em đúng không? Dạ… em muốn sinh cho anh một đứa con gái… Mũi cao giống anh, chứ đừng tẹt như… giống anh Tuấn…”

Đến đây thì đôi chân tôi hoàn toàn sụp đổ. Tôi từ từ trượt xuống, ngồi bệt trên nền gạch bông lạnh buốt của phòng khách.

Vợ tôi không chỉ muốn bỏ tôi để cưới người khác. Cô ấy đang mang thai hoặc khao khát được mang thai giọt máu của Khôi, và tàn nhẫn đem ngoại hình của chồng mình ra làm thước đo cho sự kém cỏi. Cô ấy muốn một đứa con mang mã gen của gã đàn ông mạnh mẽ kia, chứ không phải của kẻ lùn tịt, yếu sinh lý đang nấp sau tấm rèm rách nát này.

Nhưng điều đáng kinh tởm nhất, bệnh hoạn nhất của một kẻ mang tâm lý Cuckold như tôi là… giữa nỗi đau giằng xé đến nát gan nát ruột ấy, dương vật của tôi lại cương cứng một cách đau đớn. Sự sỉ nhục trí mạng này kích thích hệ thần kinh của tôi đến mức tột cùng.

Ngoài ban công, Ngọc dường như đã kết thúc cuộc gọi. Cô ấy gửi một nụ hôn gió qua màn hình, ngọt ngào cúp máy.

Tôi cuống cuồng lao về phòng ngủ, vội vàng chui vào chăn, nhắm nghiền mắt lại. Vài giây sau, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Ngọc vén chăn, nằm xuống bên cạnh tôi. Cơ thể cô ấy tỏa ra hơi ấm, nhưng trái tim cô ấy thì đã thuộc về một nơi khác, một căn nhà khác, một đám cưới khác ở tương lai.

Tôi nằm quay lưng lại với vợ, hai tay ôm lấy ngực, nước mắt chảy ướt đẫm gối.​

==================== Chương 16 - Vở kịch giấu trong vỉ thuốc và Chiếc que một vạch​ ====================

[Góc nhìn của Ngọc]

Đó là một buổi chiều ở khách sạn với Khôi. Sau những cuồng quay xác thịt mệt nhoài, Khôi vòng tay ôm tôi, rồi thản nhiên mở điện thoại, đưa cho tôi xem một đoạn chat.

Đó là đoạn tin nhắn giữa Khôi và Tuấn. Kèm theo đó là những đoạn video Khôi lén quay lại cảnh tôi rên rỉ dưới thân anh ta, và những lời bình phẩm, kích động từ chính người chồng danh chính ngôn thuận của tôi.

Khoảnh khắc đó, thế giới quan của tôi sụp đổ. Sự tủi nhục trào dâng. Chồng tôi không hề ghen. Anh ta bán rẻ thân xác tôi để đổi lấy những cơn thủ dâm bệnh hoạn trong bóng tối.

Nhưng rồi, sự tủi nhục ấy nhanh chóng biến thành một sự trả thù tàn nhẫn. Nếu Tuấn đã muốn xem một bộ phim khiêu dâm, tôi sẽ trao cho anh ấy chiếc cúp Oscar của sự dâm loạn. Tôi bắt đầu “diễn”.

Tôi biết thừa anh ấy sẽ nghe lén cuộc nói chuyện của tôi, thế nên tôi đã cố tình đánh thức anh ấy. Cuộc điện thoại bàn chuyện “mua nhà”, “đám cưới”, và đặc biệt là chuyện “có thai” với Khôi đêm hôm đó, thảy đều là một màn kịch được lên kịch bản hoàn hảo giữa tôi và Khôi. Chúng tôi cố tình nói to, cố tình ném những từ ngữ tổn thương nhất về phía tấm rèm cửa, nơi có một gã đàn ông lùn tịt đang nín thở run rẩy.

Sự thật là, tôi chẳng bao giờ ngu ngốc đến mức để bản thân mang thai con của một gã nhân tình.

Ngay từ ngày đầu tiên Khôi bắt đầu không dùng bao cao su, tôi đã âm thầm mua những vỉ thuốc tránh thai hàng ngày. Tôi bóc từng viên nhỏ xíu, giấu chúng vào trong lọ thực phẩm chức năng vitamin C để che mắt Tuấn. Mỗi sáng, trước mặt chồng, tôi uống “vitamin” với một nụ cười hiền thục. Đêm đến, tôi mở rộng hai chân, quằn quại đòi Khôi bắn hết vào trong, điên cuồng hút lấy từng giọt tinh chất nóng hổi của anh ta mà không hề có chút sợ hãi nào.

Tuấn nghĩ tôi đã mất trí vì nhục dục. Nhưng không, tôi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi để Khôi bắn vào bên trong mình thuần túy vì khoái cảm thể xác, và vì tôi biết, những hình ảnh trần trụi ấy sẽ cào xé tâm can Tuấn đến rỉ máu.

Sáng nay, dù biết chắc thuốc tránh thai có tác dụng, nhưng để xua tan chút cấn cá cuối cùng, tôi vẫn rẽ vào hiệu thuốc mua một chiếc que thử.

Trong phòng tắm, tôi hồi hộp nhỏ vài giọt nước tiểu lên que.

Một vạch. Vạch thứ hai hoàn toàn trắng bóc.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, một nụ cười nửa miệng đầy mãn nguyện hiện lên trong gương. Tôi cuộn chiếc que thử thai vào một lớp giấy vệ sinh mỏng, cố tình vứt hờ hững trên cùng của sọt rác, rồi thong thả bước ra ngoài đi làm.

​

​

[Góc nhìn của Tuấn]

Cả tuần nay, tôi sống trong địa ngục. Lời tự tình của Ngọc ngoài ban công về việc cô ấy trễ kinh và có thể đã mang thai con của Khôi ám ảnh tôi trong từng bữa ăn, giấc ngủ.

Tôi sợ hãi việc phải nhìn cái bụng của vợ mình to lên từng ngày, mang trong đó mầm mống của kẻ khác. Nỗi nhục nhã ấy lớn đến mức nó lấn át cả thứ khoái cảm Cuckold bệnh hoạn mà tôi từng theo đuổi.

Buổi tối, sau khi Ngọc đi làm về và đang lúi húi dưới bếp, tôi bước vào nhà vệ sinh để dọn dẹp.

Ngay khi nhấc nắp sọt rác lên, mắt tôi khựng lại. Nổi bật trên đống rác là một dải giấy vệ sinh bị bung ra, để lộ một nửa chiếc que thử thai bằng nhựa trắng.

Tim tôi đập thót lên, cảm giác như máu ngừng chảy. Hai tay tôi run lẩy bẩy. Tôi nín thở, dùng hai ngón tay cẩn thận nhón chiếc que lên đưa ra trước ánh đèn tuýp sáng rực.

Khung hiển thị hiện lên rõ ràng, sắc nét: Một vạch màu đỏ.

Chỉ một vạch. Không có bất kỳ vệt mờ nào khác.

“Trời ơi…” Tôi buông thõng hai vai, ngửa cổ lên trần nhà, nhắm nghiền mắt lại. Một luồng hơi dài được trút ra từ tận đáy phổi. Sự nhẹ nhõm ập đến to lớn và choáng ngợp như người chết đuối vớ được cọc.

Cô ấy không có thai! Mọi chuyện vẫn an toàn. Cái lỗ hổng chết người của những đêm không dùng bao cao su ở quê đã may mắn được bù đắp.

Tôi nhìn chiếc que thử thai, khóe môi bất giác nhoẻn lên một nụ cười sung sướng đến rớt nước mắt. Tôi đã sợ mất cô ấy, sợ phải đối diện với trách nhiệm đổ vỏ. Nhưng giờ thì không sao rồi. Vợ tôi vẫn an toàn. Và vì cô ấy không có thai, những cuộc vui dâm loạn với Khôi… vẫn có thể tiếp tục.

Tôi vứt chiếc que sâu xuống đáy sọt rác, cẩn thận lấy rác khác lấp lên để giấu giếm, sợ Ngọc biết tôi đã lục lọi. Tôi rửa tay thật sạch, bước ra bếp, vòng tay ôm lấy eo vợ từ phía sau, hít hà mùi hương trên tóc cô ấy.

“Hôm nay em làm việc có mệt không vợ yêu?” Tôi hỏi, giọng điệu nhẹ nhõm, chứa chan tình yêu của một gã chồng bao dung độ lượng.

Ngọc hơi giật mình, rồi cô ấy quay lại, vòng tay qua cổ tôi, nở một nụ cười e ấp: “Không mệt chồng ạ. Nhìn thấy anh là em vui rồi.”

Tôi hạnh phúc ôm chặt lấy vợ, đắc ý trong lòng vì nghĩ rằng mây đen đã tan.​

==================== Chương 17 - Cuộc dạo chơi giữa thanh thiên bạch nhật​ ====================

Ngọc và Khôi bắt đầu hẹn hò công khai.

Họ không còn mượn cớ “đi công việc” hay “gặp đối tác” nữa. Chiều thứ Bảy, Ngọc thản nhiên ngồi trước gương, tỉ mỉ kẻ mắt, uốn tóc và diện một chiếc váy bodycon màu mận chín xẻ đùi cao vút. Cô ấy đeo sợi dây chuyền vàng trắng mà Khôi mới tặng, xịt thứ nước hoa quyến rũ chết người.

“Em đi đâu đấy?” Tôi hỏi, dù đã biết thừa câu trả lời.

“Em đi ăn tối với anh Khôi ở nhà hàng trên Quận 1, rồi đi dạo phố,” Ngọc đáp, giọng điệu nhẹ tênh như thể đang nói chuyện thời tiết. Không một chút ngập ngừng, không một tia chột dạ.

Chiếc ô tô của Khôi đỗ xịch trước cửa nhà. Tôi, trong bộ dạng mặc quần đùi áo cộc tay, đi ra mở cổng cho vợ. Khôi bước xuống xe, ăn mặc sành điệu, gật đầu chào tôi: “Tôi mượn Ngọc một tối nhé ông bạn.”

Tôi gượng cười, gật đầu. Khôi mở cửa xe cho Ngọc, tay hắn tự nhiên đặt lên vòng eo thon thả của vợ tôi trước sự chứng kiến của mấy người hàng xóm đang tưới cây bên cạnh. Tôi đứng đó, nắm chặt tay vịn cổng, cảm thấy da mặt mình nóng ran.

Nhưng con quỷ tò mò và thói cuồng dâm bệnh hoạn trong tôi không cho phép tôi ngồi yên ở nhà. Chờ xe của Khôi khuất bóng, tôi vớ vội chiếc chìa khóa xe máy, nổ máy bám theo định vị trên điện thoại vợ.

​

​

Họ đến Takashimaya – trung tâm thương mại sầm uất và sang trọng bậc nhất Sài Gòn.

Tôi gửi xe, kéo sụp chiếc mũ lưỡi trai xuống che nửa mặt, hòa vào dòng người đông đúc để bám theo hai chấm xanh trên bản đồ. Và rồi, tôi thấy họ.

Ngọc và Khôi đang đi dạo ở khu vực quầy mỹ phẩm tầng trệt.

Đây không phải là một căn phòng khách sạn đóng kín. Đây là nơi có hàng ngàn con mắt qua lại. Vậy mà, Ngọc khoác tay Khôi chặt cứng. Đầu cô ấy thỉnh thoảng lại nghiêng tựa vào vai gã đàn ông vạm vỡ kia. Khôi xách túi cho Ngọc, cúi xuống ghé sát tai cô ấy thì thầm điều gì đó khiến cô ấy bật cười khúc khích, rồi hắn thản nhiên hôn nhẹ lên má vợ tôi.

Một cặp vợ chồng hoàn hảo trong mắt người đời. Trai tài, gái sắc, sang trọng và hạnh phúc.

Còn tôi? Tôi là một gã lùn tịt, ăn mặc lôi thôi, lén lút nấp sau quầy trưng bày nước hoa, ánh mắt hau háu và đầy thù hận nhìn theo bóng lưng vợ mình. Sự đối lập này là một cái tát nảy đom đóm mắt vào lòng tự trọng của một người đàn ông.

Tôi tiếp tục bám theo họ lên khu ẩm thực. Họ chọn một nhà hàng Nhật Bản sang trọng. Tôi ngồi ở băng ghế chờ cách đó một đoạn, dùng thực đơn che mặt, lén lút quan sát.

Khôi gắp một miếng sashimi, cẩn thận chấm mù tạt rồi đưa đến tận miệng Ngọc. Vợ tôi – người phụ nữ ở nhà luôn cằn nhằn chuyện tôi ăn uống rơi vãi – giờ đây lại ngoan ngoãn há miệng ngậm lấy miếng cá từ tay tình nhân, ánh mắt đong đưa, lúng liếng đẩy đưa tình ý. Bàn tay còn lại của Khôi đặt hờ hững trên đùi Ngọc dưới gầm bàn. Ở chốn đông người, sự đụng chạm lén lút ấy khiến má Ngọc ửng hồng.

Tôi thấy Ngọc dùng giấy ăn lau khóe miệng cho Khôi. Cử chỉ chăm sóc, ân cần đó đáng lý ra chỉ thuộc về người chồng hợp pháp. Nhưng không, trước mặt hàng chục thực khách khác, họ mới là chủ nhân của nhau.

Ăn xong, họ di chuyển ra khu vực thang cuốn để xuống tầng hầm.

Lúc đứng trên thang cuốn, nơi mọi người đứng san sát nhau, Khôi đột ngột xoay người Ngọc lại. Hắn vòng tay ôm trọn lấy eo cô ấy, kéo sát vào người mình, và cúi xuống chiếm lấy đôi môi đỏ mọng.

Một nụ hôn kiểu Pháp sâu thẳm, ướt át ngay giữa chốn thanh thiên bạch nhật!

Những người đi trên thang cuốn đối diện tò mò ngoái nhìn. Vài ánh mắt ngưỡng mộ, vài cái nhíu mày ái ngại. Nhưng Ngọc không đẩy Khôi ra. Cô ấy nhắm mắt, nhón chân lên đáp trả nụ hôn cuồng nhiệt đó, hai tay bám chặt lấy vai Khôi, mặc kệ thế giới xung quanh.

Tôi đứng cách họ đúng hai nhịp thang cuốn ở phía trên. Từ góc nhìn từ trên xuống, tôi có thể thấy rõ bàn tay Khôi đang bóp mạnh vào mông Ngọc qua lớp váy mỏng. Tôi nghe được cả tiếng chụt vang lên khi môi họ dứt ra.

Trái tim tôi như bị ai đó bóp nát, nhưng “thằng nhỏ” trong quần lại cương cứng đến mức cọ vào lớp vải quần jean thô ráp gây đau đớn. Sự nhục nhã khi chứng kiến vợ mình phô bày bản chất lăng loàn trước công chúng, và sự bất lực tột cùng khi biết mình không có quyền bước tới gạt tay gã đàn ông kia ra, đã biến tôi thành một kẻ biến thái thực sự.

Tối hôm đó, Khôi đưa Ngọc về đến tận cửa.

Tôi đứng sẵn trong nhà, nhìn qua khe cửa sổ. Lần này, Khôi không chỉ hôn tạm biệt. Hắn áp sát Ngọc vào tường rào nhà tôi, luồn tay vào trong lớp váy xẻ đùi, vuốt ve một hồi lâu cho đến khi Ngọc thở dốc và liên tục thúc giục: “Thôi anh… chồng em ở trong nhà… mai gặp nha anh…”

Khôi nhếch mép, vỗ đen đét vào mông Ngọc hai cái rõ to rồi mới chịu lên xe rời đi.

Ngọc bước vào nhà, khuôn mặt phơi phới sắc xuân. Thấy tôi ngồi thu lu trên sofa, cô ấy tiến lại gần, ngồi lên đùi tôi, vòng tay ôm cổ tôi:

“Chồng ở nhà đợi em có buồn không? Đi dạo mỏi chân quá, anh bóp chân cho em nhé?”

Vợ tôi đang dùng mệnh lệnh. Cô ấy vắt đôi chân trần vừa được tình nhân vuốt ve lên đùi tôi, chờ đợi được phục vụ.

Tôi nhìn đôi chân trắng muốt ấy, cắn răng nuốt cục tức nghẹn ứ ở cổ họng, rồi từ từ đưa tay ra bóp bắp chân cho cô ấy.​

==================== Chương 18 - Chiếc ghế rìa và Vở kịch trong bóng tối​ ====================

Cuối tuần đó, có một bộ phim bom tấn ra rạp. Thay vì ăn diện rồi đi biền biệt như mọi khi, Ngọc lại ném điện thoại sang cho tôi khi tôi đang ngồi xem TV:

“Chồng đặt vé xem phim đi. Suất chiếu muộn lúc 10 giờ rưỡi tối nhé.”

Tôi mừng rỡ trong bụng, tưởng rằng sau những ngày tháng chạy theo nhân tình, vợ cuối cùng cũng dành cho mình một buổi tối cuối tuần hẹn hò đúng nghĩa.

“Ok vợ, để anh đặt ghế đôi Sweetbox cho hai vợ chồng mình nhé.”

“Không,” Ngọc cắt ngang, ánh mắt lạnh tanh nhưng khóe môi lại nhếch lên một nụ cười tàn nhẫn. “Đặt bốn vé. Em, anh, và… anh Khôi. Em và anh Khôi sẽ ngồi ghế đôi Sweetbox. Chồng mua cho mình cái ghế Sweetbox nằm ngay sát cạnh ghế em ấy.”

Sáo ngữ “như sét đánh ngang tai” lúc này không đủ để diễn tả cảm giác của tôi. Cô ấy muốn đi xem phim với nhân tình, nhưng lại bắt chồng hợp pháp làm người đặt vé, thanh toán, và ngồi chầu rìa ngay sát bên cạnh để làm bù nhìn.

Tôi định há miệng phản đối, nhưng khi nhìn vào ánh mắt thách thức, hờ hững của Ngọc, cùng với thứ dục vọng hèn mạt đang râm ran dưới đũng quần, tôi lại lẳng lặng cúi xuống bấm điện thoại. Tôi đã ngoan ngoãn hoàn thành nhiệm vụ của một người chồng cuck.

​

​

Trong rạp chiếu phim tối om, âm thanh vòm Dolby Atmos nổ vang rền từ những cảnh hành động trên màn hình khổng lồ.

Tôi ngồi ở chiếc ghế K11-K12. Ngay bên trái tôi, là chiếc ghế đôi Sweetbox K13-K14. Ngọc ngồi ở vị trí giữa, vách chung với tôi, còn Khôi ngồi sát bên trong góc khuất.

Ánh sáng nhấp nháy từ màn hình chiếu rọi lên khuôn mặt ba người. Tôi cố gắng tập trung vào bộ phim, nhưng mọi giác quan của tôi đều bị hút về phía bên trái.

Khởi đầu, mọi thứ có vẻ bình thường. Nhưng chỉ sau mười lăm phút khi đèn rạp tắt hẳn, vở kịch thực sự mới bắt đầu.

Khôi gác hẳn một tay lên thành ghế sau lưng Ngọc, kéo cô ấy ngả trọn vào vòm ngực rộng lớn của hắn. Bàn tay còn lại của Khôi bắt đầu di chuyển. Hắn đặt lên đùi Ngọc. Chiếc váy xẻ tà của cô ấy dưới ánh sáng lờ mờ dần bị vén lên cao, vượt qua cả đầu gối, rồi đến tận giữa đùi.

Ngọc không những không phản kháng, mà còn khẽ rùng mình, chủ động tách nhẹ hai chân ra để dọn đường cho bàn tay của tình nhân.

Tiếng đạn bom trên phim nổ chát chúa, nhưng thính giác của tôi lại chỉ nhạy bén với những âm thanh rất nhỏ. Tôi nghe thấy tiếng sột soạt của vải vóc. Tôi nghe thấy nhịp thở của Ngọc bắt đầu gấp gáp hơn.

Đột nhiên, Ngọc quay sang phía tôi. Cô ấy chìa tay phải ra, nắm lấy tay tôi đang đặt trên thành ghế.

Trái tim tôi đập lỡ một nhịp. Vợ đang muốn nắm tay tôi sao? Có phải cô ấy vẫn còn chút tình cảm với người chồng này?

Nhưng tôi đã nhầm. Một sự nhầm lẫn thảm hại.

Ngọc đan năm ngón tay vào tay tôi, siết chặt lại. Cùng lúc đó, qua ánh sáng lóe lên từ một vụ nổ trên màn hình, tôi liếc mắt sang và thấy rõ ràng: Ngọc với lấy cái áo khoác của mình che lên đùi cả hai, tay trái của Ngọc đang luồn sâu vào dưới lớp áo khoác, cần mẫn vuốt ve và xoa nắn con cặc căn đang đội lớp vải trồi lên của hắn. Còn bàn tay của Khôi… đã hoàn toàn lặn mất tăm dưới lớp vải mỏng manh.

Cô ấy nắm tay tôi không phải vì yêu thương. Cô ấy cần một điểm tựa để kìm nén khoái cảm, để truyền lại những cơn run rẩy khi bị Khôi móc ngoáy sâu bên trong âm đạo. Cô ấy biến bàn tay của chồng thành một thứ công cụ san sẻ sự sung sướng dâm đãng mà cô ấy đang có với kẻ khác!

“Ưm…” Ngọc khẽ rên lên một tiếng nhỏ xíu, tiếng rên bị chìm nghỉm giữa âm thanh hỗn loạn của rạp phim, nhưng lại vang dội như sấm sét trong màng nhĩ tôi. Tay cô ấy siết chặt lấy tay tôi đến mức những móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt tôi rỉ máu.

Tôi ngồi đờ đẫn, mắt trừng trừng nhìn lên màn hình nhưng không thấy một hình ảnh nào. Khoảng cách giữa tôi và sự lăng loàn ấy chỉ là mười centimet. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương dâm thủy đặc trưng đang từ từ phảng phất bay ra từ chiếc ghế bên cạnh.

Xoẹt…

Âm thanh của khóa kéo quần vang lên. Khôi đã không còn kiên nhẫn với việc dùng tay nữa. Hắn kéo khóa quần mình xuống.

“Che cho em,” Ngọc thì thầm vào tai Khôi, rồi cô ấy buông tay tôi ra.

Ngay trước mắt tôi, ở khoảng cách có thể chạm tới, vợ tôi từ từ cúi đầu xuống đùi Khôi. Khôi lấy chiếc áo khoác jeans rộng thùng thình của hắn trùm lên đầu Ngọc để che khuất tầm nhìn từ những hàng ghế trên. Nhưng từ vị trí ghế rìa của tôi, nhìn từ hông sang, dưới lớp áo khoác ấy là cái đầu của vợ tôi đang nhấp nhô lên xuống một cách đều đặn, nhịp nhàng.

Tiếng chụt chụt, ướt át phát ra ngay sát mạn sườn tôi. Vợ tôi đang say sưa bú liếm cho nhân tình ngay trong rạp chiếu phim, cách người chồng hợp pháp của cô ấy đúng một gang tay.

Tôi há hốc miệng, không khí trong rạp chiếu phim lạnh toát nhưng mồ hôi tôi vã ra như tắm. Hai tay tôi bấu chặt vào nệm ghế. Thằng nhỏ của tôi trong quần đã cương cứng đến đau buốt, rỉ ra những giọt dịch nhờn ướt đẫm cả quần lót. Tôi muốn tát cô ấy, muốn hét lên, nhưng phần thú tính trong não lại bắt tôi phải ngồi yên tận hưởng màn trình diễn đỉnh cao của sự nhục mạ này.

Khoảng hai mươi phút sau, Khôi gồng người lên, tay bóp chặt lấy vai Ngọc dưới lớp áo khoác. Hắn rùng mình, thở hắt ra một hơi dài mãn nguyện.

Ngọc ngẩng đầu lên. Ánh sáng từ màn hình hắt vào khuôn mặt ửng đỏ, đôi môi bóng loáng vương vất chất dịch trắng đục. Cô ấy bình thản dùng mu bàn tay lau miệng, lấy chai nước suối tôi vừa mua cho tu một ngụm, rồi từ tốn nuốt trọn mọi tinh hoa của kẻ khác vào dạ dày.

Quay sang nhìn tôi, Ngọc chớp mắt, nở một nụ cười ngây thơ tàn độc, khẽ hỏi một câu khiến tôi sụp đổ hoàn toàn:

“Phim hay không chồng? Nãy giờ anh có tập trung xem không đấy?”

Đêm hôm đó, bộ phim kết thúc thế nào tôi không hề nhớ. Tôi chỉ nhớ mình lầm lũi đi theo sau hai người họ ra bãi lấy xe, mang vác áo khoác và túi xách cho vợ.​

==================== Chương 19 - Bức tranh gia đình mới​ ====================

Cuối tuần đó, Ngọc nói muốn đưa con trai đi khu du lịch sinh thái ở ngoại ô đổi gió. Tôi lấy cớ bận chạy deadline dự án không đi được. Thực chất, tôi biết mình không có chỗ trong chuyến đi này. Chiếc xe đến đón mẹ con cô ấy, dĩ nhiên, là xe của Khôi.

Họ đi ba người. Một người đàn ông cao lớn vạm vỡ, một người đàn bà xinh đẹp mặn mà, và một đứa trẻ lanh lợi. Nhìn từ phía sau, bóng lưng của họ hắt xuống mặt đường nhựa tạo thành một bức tranh “gia đình thứ hai” hoàn mỹ không tì vết.

Tôi ở nhà, vùi mình vào chiếc sofa mốc meo, lướt điện thoại trong vô thức, chờ đợi những “món quà” mà vợ tôi sẽ ban phát. Và Ngọc đã không làm tôi thất vọng.

Đầu giờ chiều, điện thoại tôi rung lên. Một đoạn video Ngọc gửi trực tiếp qua Zalo.

Tôi nín thở mở lên. Khung cảnh là bãi cỏ xanh mướt của khu resort. Ánh nắng rực rỡ chiếu rọi.

Trong video, Khôi đang công kênh con trai tôi trên chiếc vai rộng lớn của hắn. Thằng bé cười nắc nẻ, hai tay ôm chặt lấy đầu gã đàn ông xa lạ, khuôn mặt rạng rỡ niềm vui sướng mà một ông bố lùn tịt, yếu ớt như tôi hiếm khi tạo ra được.

Ngọc đang cầm điện thoại quay phim. Giọng cô ấy vang lên, lảnh lót và ngọt ngào như rót mật:

“Bảo ngoan của mẹ, chú Khôi cõng con có thích không?”

“Dạ thích ạ!” Thằng bé reo lên.

Và rồi, câu nói tiếp theo của Ngọc như một nhát dao tẩm độc cắm phập vào màng nhĩ tôi:

“Thế con phải gọi chú Khôi là gì nào? Chú thương con như vậy, từ nay nhận làm Ba nuôi nhé. Gọi Ba Khôi đi con.”

Tôi hóa đá. Màn hình điện thoại dường như mờ đi.

Thằng bé ngây thơ, không hề biết đến những dơ bẩn của thế giới người lớn, ngoan ngoãn vâng lời mẹ: “Dạ… Ba Khôi! Ba Khôi cho con bay cao nữa đi!”

Khôi cười ha hả, tung thằng bé lên không trung rồi đỡ lấy. Hắn đáp lời con trai tôi một cách tự nhiên và đầy tự hào: “Giỏi lắm, để ba Khôi cho con bay lên mây luôn!”

Danh phận của tôi đã bị tước đoạt một cách nhẹ nhàng như thế. Đứa con do chính tôi tạo ra, mang dòng máu của tôi, giờ đây lại hồn nhiên cất tiếng gọi kẻ đang đè ngửa mẹ nó hằng đêm là “Ba”. Ngọc đang tập cho con trai tôi quen dần với sự hiện diện của một người cha mới, mạnh mẽ hơn, vĩ đại hơn trong mắt nó.

Nhưng đoạn video chưa dừng lại ở đó.

Sau khi Khôi thả thằng bé xuống bãi cỏ cho nó chạy đi chơi với quả bóng, hắn tiến lại gần ống kính. Ngọc vẫn giữ máy quay, nhưng ống kính đã hạ thấp xuống, chĩa thẳng vào phần đũng quần đang phồng cộm lên của Khôi đằng sau lớp quần short mỏng.

Giọng Ngọc lại cất lên, lần này không còn là giọng của một người mẹ hiền từ, mà là chất giọng nũng nịu, lẳng lơ của một cô nhân tình bé nhỏ:

“Chồng ơi… nãy giờ chơi mệt rồi, vào phòng nghỉ trưa thôi anh… Vợ khát nước quá…”

Chữ “Chồng ơi” thốt ra từ miệng vợ tôi dành cho Khôi nghe sao mà êm ái, trơn tru và đầy tình tứ. Nó đập tan mọi ảo tưởng của tôi. Cô ấy công khai thừa nhận Khôi là chồng ngay trong đoạn video gửi cho người chồng thật.

Khôi bước tới, bàn tay to lớn của hắn che khuất ống kính, kèm theo một tiếng cười trầm đục và lời thì thầm ướt át: “Khát nước à? Vào phòng chồng cho uống nước… đến ngập họng thì thôi.”

Video kết thúc bằng tiếng cười lả lơi của vợ tôi.

Chiếc điện thoại rơi tự do xuống sàn nhà. Tôi ôm lấy lồng ngực đang co thắt dữ dội.

Trong cùng một buổi chiều, tôi mất cả vợ lẫn con. Họ tạo thành một thế giới khép kín, hạnh phúc, tràn ngập tình yêu và nhục dục, nơi tôi hoàn toàn bị đào thải.

Nước mắt tuôn rơi ướt đẫm gáy ghế sofa, nhưng phía dưới hạ bộ, thứ phản xạ sinh lý bệnh hoạn lại trỗi dậy mãnh liệt hơn bao giờ hết. Sự sỉ nhục chí mạng này – việc bị xóa sổ hoàn toàn khỏi cuộc đời vợ con – đã đẩy cơn cuồng dâm của tôi chạm đến đỉnh điểm. Tôi gào lên, điên cuồng tuốt lấy dương vật của mình giữa căn nhà trống trải, vừa khóc rống lên trong đau đớn, vừa bắn ra những dòng tinh dịch trắng đục của một kẻ thất bại thảm hại nhất trần.​

==================== Chương 20 - Giấc ngủ của con ​ ====================

Bóng tối bao trùm lấy căn nhà vắng lặng ở Sài Gòn. Tôi ngồi bất động trên sàn phòng khách, vây quanh là mấy lon bia rỗng tuếch. Đoạn video buổi chiều lặp đi lặp lại trong đầu tôi như một khúc ca cầu hồn cho cuộc hôn nhân mục nát.

Đồng hồ điểm mười một giờ đêm. Ở khu resort sinh thái ấy, chắc hẳn mọi người đã chìm vào giấc ngủ.

Điện thoại tôi rung bần bật trên mặt bàn kính. Một cuộc gọi video từ Ngọc.

Tôi quờ tay chộp lấy, vuốt nút nghe với đôi tay run lẩy bẩy.

Màn hình hiện lên khung cảnh lờ mờ, chỉ được thắp sáng bởi ánh đèn ngủ leo lét màu vàng cam. Ống kính điện thoại lia một vòng, dừng lại ở chiếc giường phụ nhỏ kê sát cửa sổ. Ở đó, con trai tôi đang cuộn tròn trong chăn trắng toát, ngủ say sưa, nhịp thở đều đặn và bình yên.

Rồi camera xoay ngoắt lại, chĩa thẳng lên chiếc giường King-size khổng lồ ở giữa phòng.

Trái tim tôi như ngừng đập.

Vợ tôi đang nằm sấp, úp mặt vào chiếc gối trắng tinh. Cô ấy hoàn toàn trần trụi. Ánh đèn hắt lên tấm lưng thon thả, mượt mà đang bóng nhẫy mồ hôi. Và đè lên tấm lưng ấy, không ai khác, chính là Khôi.

Hắn không mặc gì, lồng ngực vạm vỡ áp sát vào lưng vợ tôi. Hắn đang nhìn thẳng vào camera, nhếch mép cười một nụ cười đầy ngạo nghễ của kẻ chiến thắng.

“Ngủ chưa ông bạn?” Giọng Khôi thì thầm, khàn đục và đầy khiêu khích. Hắn cố tình hạ giọng để không đánh thức đứa trẻ đang ngủ cách đó vài bước chân. “Cám ơn ông nhé. Resort đẹp lắm. Giường êm. Con trai ngủ say rồi, giờ tôi với vợ ông mới bắt đầu ‘trả bài’ đây.”

Cảm giác cay đắng dâng trào đến tận cổ họng.

“Chào chồng đi em,” Khôi ra lệnh, tay hắn nắm lấy mớ tóc của Ngọc, kéo nhẹ đầu cô ấy ngẩng lên.

Ngọc chớp mắt nhìn vào màn hình. Đôi môi cô ấy đỏ mọng, hé mở. Thay vì xấu hổ, đôi mắt cô ấy lại ánh lên sự lẳng lơ, dâm đãng tột độ.

“Chồng… anh Khôi khỏe quá… cả chiều cõng con, giờ lại cõng em…” Ngọc thì thầm, giọng cô ấy run lên vì một cú thúc bất ngờ từ phía sau.

Phập.

Khôi đã cắm phập con cặc căn to lớn của hắn vào sâu bên trong âm đạo ướt át của Ngọc. Sự tĩnh lặng của căn phòng resort về đêm khiến âm thanh da thịt va đập trở nên rõ ràng và chát chúa đến rợn người.

Bạch… bạch… bạch…

Nhịp điệu bắt đầu tăng dần. Nỗi sợ hãi đánh thức đứa con trai đang ngủ say ngay cạnh đó không làm họ chùn bước, ngược lại, nó trở thành chất xúc tác kích thích mãnh liệt nhất.

Ngọc cắn chặt lấy góc gối để ngăn những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng. Khung hình rung lắc dữ dội theo từng nhịp nhấp tàn nhẫn của Khôi. Hắn dập bằng tất cả sức mạnh của một gã đàn ông sung mãn, hông hắn vỗ đen đét vào bờ mông tròn trịa của vợ tôi, để lại những vệt hằn đỏ ửng.

“Suỵt… khẽ thôi vợ… con nó tỉnh bây giờ…” Khôi cúi xuống cắn nhẹ vào vành tai Ngọc, vừa dập vừa nói bằng cái giọng ranh mãnh. Khái niệm “vợ” và “con” được hắn sử dụng trơn tru, dẫm đạp lên chút tôn nghiêm cuối cùng của tôi.

“Ư… ưm… anh đâm sâu quá… rách mất… sướng quá Khôi ơi…” Ngọc quằn quại. Dâm thủy tuôn ra lênh láng, thấm ướt cả tấm ga trải giường đắt tiền. Sự bó khít của vợ tôi khi phải nín thở, gồng mình kìm nén tiếng rên khiến Khôi càng thêm điên cuồng.

Tôi ngồi chết trân trước màn hình điện thoại. Hình ảnh vợ mình bị một gã đàn ông khác đè ngửa ra đụ ngay trong cùng một căn phòng với đứa con đang ngủ say, bằng chính những đồng tiền mình kiếm được… Sự sỉ nhục đa tầng này đã đánh sập hoàn toàn hệ thống lý trí của tôi.

Tôi điên cuồng luồn tay vào quần, nắm lấy dương vật đang sưng tấy, đau nhức của mình. Tôi vừa thủ dâm, vừa khóc rống lên trong câm lặng.

“Nhìn cho kỹ này Tuấn,” Khôi đột ngột lên tiếng, hắn nâng hông Ngọc lên cao hơn, để camera quay cận cảnh nơi giao hợp nhớp nháp của họ. “Cái lỗ này, từ nay là của tôi. Con trai ông, gọi tôi là ba. Vợ ông, rên rỉ dưới thân tôi. Ông chỉ là thằng ngoài cuộc thôi, hiểu chưa?”

Nói rồi, Khôi gầm lên. Hắn rút phắt “con cặc” ra khỏi người Ngọc. Một dòng tinh dịch đặc sệt, trắng đục bắn vọt ra, rơi trúng vào khe mông và tấm lưng đẫm mồ hôi của vợ tôi.

Ngọc rùng mình co giật, thở hổn hển. Cô ấy quay mặt lại nhìn màn hình, đôi mắt khép hờ đê mê, lưỡi liếm nhẹ quanh môi, buông một câu kết liễu sự kiêu hãnh của đàn ông trong tôi:

“Ngủ ngon nha chồng. Mai em với anh Khôi dẫn con đi bơi sớm.”

Cuộc gọi tắt phụt.

Tôi gục đầu xuống hai đầu gối, tinh dịch bắn tung tóe lên sàn nhà lạnh lẽo. Tôi đã hoàn thành vai trò của một khán giả VIP mua vé hạng nhất, chỉ để xem bộ phim về sự sụp đổ của chính gia đình mình. Sáng mai, khi mặt trời lên, họ sẽ lại dắt tay nhau đi dạo dưới ánh nắng, chụp những bức ảnh “gia đình thứ hai” hoàn hảo, để lại gã khờ là tôi mục nát trong căn nhà tăm tối này.​

==================== Chương 21 - Thước phim hạnh phúc​ ====================

Chín giờ sáng. Trái ngược với không khí ngột ngạt, đầy mùi bia rượu và tinh dịch khô ở căn nhà Sài Gòn, tiếng chuông thông báo Zalo reo lên lanh lảnh.

Ngọc gửi cho tôi một tệp video dài gần mười lăm phút. Kèm theo đó là một dòng tin nhắn ngắn gọn, ngây thơ đến rợn người: “Vlog một ngày ở resort của gia đình mình nè chồng. Chồng xem cho đỡ nhớ hai mẹ con nha.”

Gia đình mình?

Bàn tay tôi run rẩy bấm vào biểu tượng Play. Màn hình sáng lên, và cuộc tra tấn tâm lý tàn khốc nhất bắt đầu.

Cảnh 1: Buổi sáng của kẻ thay thế

Đoạn video mở đầu bằng ánh nắng rực rỡ chiếu qua rèm cửa. Góc máy quay từ tay Ngọc.

Khung hình đầu tiên không phải là con trai tôi, mà là tấm lưng trần vạm vỡ của Khôi. Gã đang đứng trong khu bếp nhỏ của căn villa, lúi húi chiên trứng và làm bánh mì nướng. Hắn chỉ mặc độc một chiếc quần đùi xám, cơ bắp cuồn cuộn di chuyển nhịp nhàng.

Bất chợt, con trai tôi từ trong phòng ngủ chạy ùa ra. Thằng bé không tìm mẹ, mà lao thẳng đến ôm lấy chân gã đàn ông xa lạ kia.

“Ba Khôi ơi, con đói!”

Khôi quay lại, nở một nụ cười hiền từ mà tôi chưa bao giờ thấy ở một gã “bull” (tình nhân) chuyên đi chịch dạo. Hắn tắt bếp, bế thốc thằng bé lên, thơm một cái rõ kêu vào má nó: “Đợi ba một xíu, bữa sáng siêu ngon của hai mẹ con xong ngay đây!”

Ngọc giữ máy quay, chuyển ống kính về phía khuôn mặt mộc xinh đẹp rạng rỡ của mình, thì thầm vào micro: “Chồng thấy không? Anh Khôi nấu ăn giỏi lắm, lại khéo dỗ con nữa. Chả bù cho chồng, ở nhà luộc rau cũng không xong.”

Lời chê bai nhẹ tựa lông hồng nhưng sắc như dao cạo. Cô ấy đang công khai gạch bỏ giá trị làm trụ cột của tôi, thay thế bằng một phiên bản nâng cấp hoàn hảo hơn.

Cảnh 2: Hồ bơi và sự tự ti thể xác

Chuyển cảnh. Bể bơi vô cực ngoài trời.

Ngọc mặc bộ bikini hai mảnh màu đỏ rực – chính là bộ mà tôi đã mua tặng cô ấy nhân dịp kỷ niệm ngày cưới năm ngoái. Nhưng người đang ngắm nhìn và vuốt ve những đường cong ấy lại là Khôi.

Khôi đang cõng con trai tôi bơi dưới nước. Bờ vai rộng, thể lực sung mãn của hắn khiến thằng bé cười nắc nẻ vì sướng.

Máy quay của Ngọc lia sát vào mặt nước, thu lại hình ảnh Khôi trồi lên, vuốt ngược mái tóc ướt sũng. Bụng sáu múi săn chắc hằn rõ dưới lớp nước trong xanh.

“Anh ấy khỏe lắm chồng ạ,” Giọng Ngọc lồng vào video, mang theo một tầng ý nghĩa dâm đãng mà chỉ tôi và cô ấy hiểu. “Chơi với con cả buổi sáng không biết mệt. Chút nữa… chắc vẫn còn sức ‘chơi’ với em đến chiều.”

Cô ấy cố tình nhấn mạnh chữ “chơi”. Tôi cắn chặt môi đến bật máu. Sự tự ti về ngoại hình lùn tịt, bụng phệ của mình bị đem ra phơi bày và chà đạp không thương tiếc trước vẻ nam tính ngùn ngụt của gã tình nhân.

Cảnh 3: Bữa tối và bàn tay dưới gầm bàn

Chiều buông. Khung cảnh chuyển sang một nhà hàng hải sản đắt đỏ.

Lúc này, điện thoại của tôi cũng vừa ting ting báo tin nhắn trừ tiền thẻ tín dụng. Hơn ba triệu bạc cho một bữa ăn.

Trên video, ba người họ ngồi quanh bàn tiệc. Thằng bé đang mải mê ăn món tôm hùm nướng bơ tỏi. Ngọc cầm điện thoại quay cảnh đồ ăn ngon lành. Nhưng đột nhiên, ống kính vô tình (hoặc cố ý) chúi xuống dưới gầm bàn vài giây.

Dưới lớp khăn trải bàn, bàn tay to lớn của Khôi đang đặt ngang đùi Ngọc. Hắn vạch mép chiếc váy lụa lên, những ngón tay thô ráp đang mơn trớn, xoa nắn vùng đùi non trắng muốt của vợ tôi, miết dần về phía vùng cấm địa.

Ngọc khẽ hít vào một hơi. Ống kính hất ngược lên. Khuôn mặt cô ấy ửng đỏ, đôi mắt ươn ướt liếc nhìn Khôi đầy tình ý, miệng vẫn cười nói với con trai như không có chuyện gì xảy ra.

Một sự lăng loàn đê tiện diễn ra ngay trước mặt đứa trẻ ngây thơ và được gửi thẳng cho người chồng.

Cảnh 4: Lời chào tạm biệt trong bóng tối

Đoạn cuối của Vlog. Khung cảnh quay lại căn phòng ngủ lờ mờ ánh đèn vàng lúc nửa đêm.

Con trai tôi đã ngủ say ở giường phụ. Điện thoại được đặt cố định trên taplo đầu giường King-size.

Ngọc và Khôi đang ngồi dựa lưng vào thành giường, đắp chung một tấm chăn mỏng ngang hông. Cả hai đều để trần nửa thân trên. Cánh tay Khôi vòng qua cổ Ngọc, bàn tay hắn thản nhiên xoa bóp bầu ngực căng tròn của vợ tôi ngay trước ống kính.

Ngọc nhìn thẳng vào camera. Không còn nét ngây thơ, ánh mắt cô ấy lúc này tăm tối, sắc lẹm và tràn ngập sự quyền lực của kẻ thao túng:

“Vlog đến đây là hết rồi chồng yêu. Cảm ơn chồng đã đồng ý cho chuyến trăng mật của tụi em nhé.” Ngọc nhếch mép, đưa tay vờn quanh đầu ngực của Khôi. “Bây giờ… tụi em phải ‘sản xuất’ em bé đây. Anh Khôi bảo hôm nay sẽ không dùng bao, để đền bù cho bữa hải sản ngon miệng.”

Khôi cười gầm gừ, hắn cúi xuống cắn mạnh vào cổ Ngọc, rồi vươn tay vỗ đét một cái vào màn hình điện thoại.

Màn hình tối đen. Video kết thúc.

Tôi ngồi thu lu giữa đống vỏ bia, lồng ngực rỗng tuếch. Từng thước phim vừa rồi như những mũi khoan xuyên thẳng vào não. Họ tước đoạt vai trò làm cha, làm chồng, rồi ngang nhiên tuyên bố sẽ “sản xuất em bé” trước mặt tôi.

Bàn tay tôi vô thức luồn vào trong quần, nhịp độ cử động nhanh và tuyệt vọng. Nước mắt lã chã rơi trên màn hình điện thoại đã tắt ngấm. Tôi nghiện sự đau đớn này. Tôi vừa khóc nấc lên vì mất gia đình, vừa rùng mình bắn ra những dòng tinh dịch rẻ mạt trong nỗi cô đơn tận cùng.​

==================== Chương 22 - Màn kịch trên mạng xã hội​ ====================

Mọi thứ đã được Ngọc lên kịch bản từ ngày đầu tiên của chuyến du lịch, một ván cờ tâm lý tàn độc mà cô ấy biết chắc tôi sẽ tự nguyện bước vào tròng.

Ngày đầu tiên đến resort, trong khi tôi đang vò võ ở nhà cày việc, điện thoại tôi hiện thông báo từ Facebook. Ngọc đăng một bức ảnh cô ấy mặc chiếc váy maxi trắng đi dạo trên biển, kèm theo một dòng trạng thái lấp lửng:

“Thấy con trai chơi một mình cũng tội. Có nên sinh thêm một cô công chúa nữa cho đủ nếp đủ tẻ không nhỉ? Mọi người cho em xin ý kiến với…”

Phía dưới bài đăng, bình luận nhảy lên liên tục. Bạn bè, đồng nghiệp, họ hàng của chúng tôi thi nhau vào tương tác. Người thì khuyên: “Thôi, đẻ một đứa nuôi cho khỏe em ơi”, người lại hùa vào: “Đẻ đi, hai vợ chồng đang có điều kiện, thêm cô công chúa cho anh Tuấn cưng chiều!” Tôi đọc từng dòng bình luận mà gai ốc nổi rần rần. Họ đang chúc phúc cho “anh Tuấn”, mà đâu biết “anh Tuấn” lúc này chỉ là một gã bù nhìn.

Nhưng đòn chí mạng nằm ở đoạn Story (tin ngắn 24h) mà Ngọc đăng ngay sau đó. Trong video, Ngọc chĩa máy quay về phía con trai tôi đang nghịch cát, cất giọng dịu dàng:

“Bảo ơi, con có muốn mẹ đẻ thêm em bé không?”

Thằng bé ngẩng khuôn mặt lấm lem cát lên, đôi mắt sáng rực rỡ, trả lời bằng một chất giọng ngọng nghịu nhưng vô cùng rõ ràng:

“Dạ con muốn! Con muốn có em gái, để sau này con mạnh mẽ như ba Khôi… con sẽ bảo vệ em!”

Trái tim tôi như bị ai đó thò tay vào bóp nát. Thằng bé không nói “mạnh mẽ như ba Tuấn”, mà hình mẫu lý tưởng duy nhất trong đầu nó lúc này đã bị thay thế hoàn toàn bởi sức vóc vạm vỡ của Khôi.

Ngọc vẫn không có động thái gì thêm, cô ấy thả thính, gieo rắc sự tò mò cho cả thế giới ảo và đẩy quả bóng trách nhiệm về phía tôi. Cô ấy đang chờ đợi phản ứng của tôi.

Và tôi, một gã chồng nhu nhược, mắc kẹt giữa việc bảo vệ sĩ diện gia đình trên mạng xã hội và thứ khoái cảm tủi nhục bệnh hoạn đang ăn mòn tâm trí, đã đưa ngón tay run rẩy gõ xuống bàn phím một chữ duy nhất dưới bài đăng của vợ:

“Có. ❤️”

Chỉ năm phút sau, Ngọc chụp lại màn hình bình luận của tôi. Cô ấy đăng một bức ảnh mới toanh lên trang cá nhân, trong ảnh là bàn tay cô ấy đang đan chặt vào một bàn tay đàn ông to lớn (mà ai cũng đinh ninh đó là tay tôi, nhưng thực chất là tay Khôi). Dòng tiêu đề đập thẳng vào mắt mọi người:

“Chồng duyệt rồi nha! Sắp có em bé! 🍼👼”

Cả mạng xã hội như bùng nổ. Lượt yêu thích tăng chóng mặt. Mọi người ùa vào chúc mừng: “Chúc mừng hai vợ chồng”, “Nhất anh Tuấn rồi nhé”, “Tuấn chuẩn bị cày tiền mua bỉm sữa đi nha”…

Họ thi nhau chúc tụng tôi. Một tấn bi hài kịch hoàn hảo. Tôi mỉm cười cay đắng, khóe mắt cay xè. Đúng vậy, tôi sắp có thêm một đứa con mang họ mình, nhưng kẻ thụ tinh cho vợ tôi, kẻ gieo mầm sống ấy lại đang nằm cùng cô ấy ở một nơi cách tôi hàng trăm cây số.

​

​

Đêm cuối cùng của chuyến đi.

Khi những lời chúc mừng trên Facebook vẫn còn đang nổ thông báo liên hồi, Zalo của tôi rung lên. Khôi gửi cho tôi một tệp video nặng trịch. Tên file không phải là dãy số vô hồn như mọi khi, mà được gõ rõ ràng bằng tiếng Việt không dấu: “Tao_em_be.mp4”.

Tôi nuốt khan, cắm tai nghe vào điện thoại, vặn âm lượng lên mức tối đa rồi bấm Play.

Đoạn video không quay mặt, chỉ quay từ phần ngực trở xuống. Ánh đèn phòng ngủ màu vàng vọt. Ngọc đang nằm ngửa, hai chân dang rộng hết cỡ, vắt hẳn lên hai bên vai của Khôi.

Không dạo đầu. Không vuốt ve.

Khôi đang dập. Những cú dập mang tính chất bản năng, hoang dại và nguyên thủy nhất của loài người khi duy trì nòi giống. Thứ vũ khí to lớn của hắn không hề có bất kỳ lớp màng bảo vệ nào, trần trụi và gân guốc, đang liên tục cày xới, đâm lút cán vào vách thịt ướt đẫm của vợ tôi.

“Sướng không vợ? Chồng đang ‘tạo em bé’ cho em đây…” Giọng Khôi khàn đặc vang lên cùng tiếng bạch… bạch chát chúa của da thịt va chạm.

“Ư… ưm… sâu quá anh ơi… đâm sâu vào tử cung em đi…” Ngọc quằn quại, ngón tay chân cô ấy bấu chặt vào ga giường.

Khôi cười gằn, cúi xuống thì thầm vào sát micro điện thoại, nhưng đôi mắt chắc chắn đang ghim chặt vào khuôn mặt đê mê của Ngọc: “Anh Tuấn đã bình luận ‘Có’ rồi đấy. Hàng trăm người đang chúc mừng anh Tuấn sắp có con kìa. Phải làm sao đây hả vợ?”

“Cho em… ưm… cho em xin giống của anh đi…” Ngọc thốt ra những lời dâm đãng vô liêm sỉ nhất, chà đạp lên mọi sự tôn nghiêm của cuộc hôn nhân. “Em muốn đẻ cho anh một đứa con gái… bắn hết vào trong em đi Khôi… bắn vào trong em!”

Theo sau lời cầu xin cạn kiệt liêm sỉ đó, nhịp độ của Khôi tăng lên điên cuồng. Màn hình rung bần bật. Tiếng nhóp nhép của dâm thủy trào ra lấp đầy cả hai bên tai nghe.

Và rồi, Khôi gầm lên một tiếng đầy thỏa mãn. Hắn ép sát hông mình vào hông Ngọc, giam cầm cô ấy dưới thân hình đồ sộ, dí chặt con cặc căn đang co giật vào nơi sâu thẳm nhất.

“Anh cho em này… nhận lấy đi… con của chúng ta đấy!” Tôi tận mắt nhìn thấy phần bụng dưới của Ngọc giật nảy lên. Dòng tinh chất nóng hổi, đặc quánh của gã đàn ông xa lạ đang xối xả tưới tắm vào tận cùng tử cung của vợ tôi. Khôi giữ nguyên tư thế đó rất lâu, đảm bảo không một giọt tinh binh nào bị lãng phí.

Đoạn video kết thúc bằng cảnh Khôi từ từ rút ra. Vài giọt tinh dịch trắng đục trào ra mép ngoài âm đạo đỏ ửng. Ngọc dùng tay tự xoa xoa phần bụng dưới của mình, miệng nở một nụ cười mãn nguyện, hạnh phúc.

Tôi tháo tai nghe ra, cả người ướt đẫm mồ hôi hệt như vừa trải qua một cơn sốt rét. Dương vật của tôi đã tự bắn ra từ bao giờ, làm ố cả một mảng quần ngủ.

Ngày mai, cô ấy sẽ về. Sẽ lại ôm tôi trước mặt xóm giềng. Còn tôi, sẽ phải đóng vai một người cha đáng kính, hồi hộp chờ đợi cái thai đang lớn dần trong bụng vợ, mỉm cười nhận lời chúc mừng của cả thế giới, ôm ấp một đứa trẻ mang ADN của người đàn ông đã phá nát cuộc đời mình.​

==================== Chương 23 - Vở kịch hạ màn và Quyền quyết định​ ====================

Màn đêm ở Sài Gòn chưa bao giờ dài và ngột ngạt đến thế. Tôi ngồi gục trên sofa, thân tàn ma dại sau hàng loạt những cú sốc tinh thần mà Ngọc và Khôi giáng xuống. Trong đầu tôi chỉ còn lại hình ảnh tờ đơn ly hôn và một cuộc sống cô độc nhục nhã phía trước.

Ting.

Điện thoại lại sáng lên. Một tệp tin mới từ Ngọc gửi đến, không có bất kỳ lời nhắn nào, chỉ có cái tên video ngắn gọn: “Vui_khong.mp4”.

Tôi rùng mình. Lại thêm một thước phim dâm ô nào nữa đây? Bắt tôi xem cảnh họ quan hệ vẫn chưa đủ, giờ cô ấy còn muốn hỏi tôi “vui không”? Tôi cắn răng, vuốt màn hình bấm Play, chuẩn bị sẵn tinh thần cho sự sỉ nhục cuối cùng.

Nhưng khung hình hiện lên lại hoàn toàn khác.

Không có ánh đèn mờ ảo, không có những âm thanh nhầy nhụa hay những tấm thân trần trụi. Ngọc và Khôi đang ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế mây ngoài ban công resort, quần áo chỉnh tề, dưới ánh nắng ban mai rực rỡ. Khuôn mặt họ nghiêm túc, không còn nét dâm đãng hay giễu cợt nào.

Ngọc nhìn thẳng vào ống kính, hít một hơi thật sâu:

“Chồng à… Anh xem đến đây chắc là đau lòng lắm rồi đúng không? Khóc chưa?” Ngọc khẽ mỉm cười, một nụ cười dịu dàng và đầy thấu hiểu. “Thật ra… em đã biết hết mọi chuyện rồi. Em biết những lần anh giả vờ đi vắng, biết anh lén lút lắp camera, biết cả những đoạn tin nhắn anh giật dây anh Khôi phía sau lưng em.”

Tim tôi đập loạn nhịp. Cô ấy biết? Từ bao giờ?

Khôi ngồi bên cạnh, vươn tay vỗ nhẹ lên vai Ngọc rồi tiếp lời, giọng hắn trầm tĩnh, mang đậm chất của một người anh em:

“Tôi đã cho Ngọc xem hết rồi ông bạn ạ. Từ cái hôm ở khách sạn La Galerie. Tôi thấy ông lún quá sâu vào cái trò chơi này, tự hành hạ bản thân mình mà không dám đối mặt. Nên tôi và Ngọc đã quyết định diễn một vở kịch lớn.”

Khôi nhún vai, tiếp tục: “Tất cả những chuyện như mua nhà, đám cưới, hay gọi tôi là ba… đều là kịch bản do Ngọc dựng lên để ép ông đến giới hạn cuối cùng. Ngọc diễn quá đạt đúng không? Nhưng ông yên tâm, tôi biết giới hạn của mình nằm ở đâu. Với tôi, Ngọc là một người phụ nữ tuyệt vời, một bạn chịch thân thiết, một đối tác hoàn hảo trên giường. Nhưng chúng ta là những người trưởng thành, tôi sẽ không bao giờ bước qua ranh giới để phá vỡ gia đình của bạn mình.”

Tôi há hốc miệng, không dám tin vào tai mình. Mọi thứ… chỉ là một phép thử?

Ngọc cầm lấy điện thoại, đưa lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mình. Đôi mắt cô ấy lấp lánh sự chân thành:

“Em làm vậy để anh thấy cảm giác mất đi gia đình nó đáng sợ như thế nào. Anh thích nhìn em lên giường với người khác, em chiều anh. Nhưng em mãi mãi là vợ của anh, là mẹ của con anh. Cái thai đó… dĩ nhiên là không có rồi, em luôn uống thuốc đều đặn mà gã ngốc này.”

Ngọc dừng lại một nhịp, rồi khẽ nháy mắt, một cái nháy mắt vừa lẳng lơ vừa tràn ngập tình yêu:

“Nhưng mà… nếu anh thực sự muốn có một cô công chúa… thì quyết định nằm ở anh.”

Tút. Video vụt tắt.

Màn hình đen ngòm phản chiếu khuôn mặt tôi. Một giây. Hai giây.

Và rồi, nước mắt tôi tuôn trào. Không phải những giọt nước mắt uất hận, nhục nhã như những đêm trước, mà là những giọt nước mắt vỡ òa của sự nhẹ nhõm và hạnh phúc tột độ. Gánh nặng ngàn cân đè nén trên ngực tôi bỗng chốc tan biến. Vợ tôi không bỏ tôi. Cô ấy không phản bội tình yêu của chúng tôi. Cô ấy chỉ đang cùng tôi chơi một trò chơi, và cô ấy đã xuất sắc kéo tôi ra khỏi vũng lầy của sự tự ti để nhìn nhận lại giá trị thực sự của gia đình.

Chưa bao giờ trong đời, tôi thấy mình yêu Ngọc đến thế. Một người đàn bà quá thông minh, quá quyến rũ và cũng quá đỗi bao dung với thứ dục vọng lệch chuẩn của chồng mình.

​

​

Chiều hôm đó, taxi đỗ xịch trước cửa nhà.

Ngọc vừa bước xuống, tay dắt con trai, tôi đã lao ra như một mũi tên. Tôi ôm chầm lấy vợ, siết chặt cô ấy vào lòng mặc kệ đồ đạc lỉnh kỉnh. Tôi vùi mặt vào hõm cổ cô ấy, hít hà mùi hương quen thuộc, cảm nhận hơi ấm thực sự của người bạn đời.

“Em về rồi…” Tôi nghẹn ngào.

Ngọc bật cười, xoa lưng tôi như dỗ dành một đứa trẻ. Sau khi cho con trai vào phòng chơi đồ chơi, Ngọc kéo tôi ngồi xuống sofa. Cô ấy nhìn sâu vào mắt tôi, bàn tay mềm mại vuốt ve gò má đang ửng đỏ vì xúc động của tôi.

“Sao? Trải qua một vòng địa ngục rồi, cảm giác thế nào?” Ngọc trêu chọc.

“Anh xin lỗi… anh sợ mất em lắm…” Tôi thú nhận, buông bỏ hoàn toàn lớp vỏ bọc sĩ diện.

Ngọc mỉm cười. Cô ấy ghé sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi mơn trớn vành tai, cất giọng thì thầm mang đầy sự cám dỗ chết người:

“Vậy… anh có còn muốn con của chúng ta gọi Khôi là Ba nữa không? Quyết định… là nằm ở anh.”

Câu hỏi ấy như một mồi lửa ném thẳng vào đống củi khô trong tâm trí tôi. Lời nói của Ngọc nhắc nhở tôi rằng: Dù vở kịch đã hạ màn, nhưng sự hưng phấn tột đỉnh của những ngày qua là có thật. Thể xác của cô ấy rên rỉ dưới thân Khôi là có thật. Và bây giờ, cô ấy đang trao lại chiếc chìa khóa quyền lực cho tôi.

Tôi không còn là kẻ bị dắt mũi. Tôi là người quyết định luật chơi.

Tôi nhìn Ngọc. Đôi mắt lúng liếng của cô ấy đang chờ đợi. Tôi hiểu ra rằng, chúng tôi sinh ra là để dành cho nhau, để cùng nhau tận hưởng những khoái cảm điên rồ nhất mà thế giới ngoài kia không thể nào hiểu nổi.

Tôi dùng hết sức lực của một người đàn ông, bế bổng Ngọc lên khỏi mặt đất.

“Anh muốn,” Tôi đáp, hai chữ cất lên nhẹ tênh nhưng kiên định và rực lửa. Quyết định của tôi là tiếp tục cuộc chơi này, nhưng với một tâm thế hoàn toàn mới: Tâm thế của kẻ làm chủ, của một người chồng biết rõ vợ mình hư hỏng đến đâu nhưng trái tim thì vẫn thuộc về mình.

Tôi bế Ngọc bước những bước dài vào phòng ngủ.

Cạch. Cánh cửa đóng lại, nhốt thế giới ồn ào bên ngoài.

Chiều hôm đó, trên chiếc giường quen thuộc, không có bất kỳ ranh giới hay sự lén lút nào nữa. Tôi đè Ngọc xuống, cuồng nhiệt hôn lên đôi môi cô ấy. Chúng tôi lao vào nhau bằng tất cả sự thăng hoa của tình yêu và dục vọng, tiến hành tạo ra một cô công chúa – một kết tinh thực sự từ cuộc hôn nhân đã trải qua những ranh giới tăm tối nhất của xác thịt.​

==================== Chương 24 - Kỷ niệm ngày cưới​ ====================

Hôm nay là kỷ niệm sáu năm ngày cưới của vợ chồng tôi.

Thay vì đặt một bàn tiệc lãng mạn dưới ánh nến chỉ có hai người, tôi lại tự tay gọi điện mời Khôi đến nhà ăn nhậu. Kể từ cái đêm mọi bức màn bí mật được vén lên, chúng tôi không còn phải diễn kịch nữa. Trò chơi đã bước sang một đẳng cấp mới: Công khai, đồng thuận và điên rồ hơn gấp bội.

Khôi mang đến một chai Chivas 18. Bữa cơm gia đình diễn ra trong không khí ấm cúng đến kỳ lạ. Nhưng bên dưới sự ấm cúng ấy là những dòng nham thạch dục vọng đang cuồn cuộn chảy.

Ngọc mặc một chiếc váy lụa mặc nhà mỏng tang. Cô ấy không mặc áo ngực. Hai điểm gồ lên nhọn hoắt in hằn sau lớp vải mỏng mỗi khi cô ấy rướn người gắp thức ăn.

Thằng bé con tôi ngồi xúc cơm ngoan ngoãn ở ghế đối diện. Nó đâu biết rằng, ngay dưới gầm bàn, chân của Khôi đang cọ xát vào bắp chân mẹ nó. Thậm chí, tôi còn thấy rõ bàn tay to lớn của Khôi thỉnh thoảng lại đặt lên giữa hai đùi Ngọc mơn trớn. Ngọc mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, nhưng vẫn phải cố nở nụ cười gắp thịt cho con. Chứng kiến vợ mình bị sàm sỡ ngay trước mặt con trai và chính mình, tôi phải nốc cạn ba ly rượu liên tiếp để kìm nén sự hưng phấn đang dồn xuống hạ bộ.

Ăn xong, Ngọc dắt con trai vào buồng trong dỗ ngủ. Ngoài phòng khách, chỉ còn tôi và Khôi tiếp tục lai rai.

Khôi rót thêm rượu, ánh mắt hắn lơ đãng nhìn lên bức ảnh cưới khổ lớn treo chễm chệ trên tường. Trong ảnh, Ngọc mặc bộ váy cưới đuôi cá màu trắng tinh khôi, e ấp nép vào vai tôi.

“Ngày xưa vợ ông gầy nhỉ? Nhưng mặc váy cưới đẹp thật,” Khôi chép miệng, nhấp một ngụm rượu. “Lúc đó chắc ẻm ngoan lắm, đâu có dâm đãng như bây giờ.”

“Ông muốn xem ẻm mặc lại nó không?” Tôi bật miệng hỏi, một ý tưởng điên rồ lóe lên trong đầu.

Đúng lúc đó, tiếng cửa phòng ngủ mở ra. Ngọc bước ra ngoài, ra hiệu con đã ngủ say. Cô ấy tiến lại gần bàn nhậu. Tôi kéo tay vợ, kéo cô ấy cúi xuống rồi thì thầm vào tai:

“Vào tủ lấy bộ váy cưới mặc vào đi em. Anh Khôi muốn xem vợ mặc váy cưới…”

Ngọc sững người mất một giây. Đôi mắt cô ấy mở to, nhìn tôi rồi nhìn sang Khôi. Một tia sáng rực rỡ của sự kích thích lấp lánh trong đáy mắt. “Hai cái người này… đang nhậu mà mặc váy vóc làm gì…” Ngọc lấy cớ ngượng ngùng lầm bầm, nhưng đôi chân thì ngoan ngoãn quay ngoắt lại, bước nhanh vào phòng thay đồ.

Mười lăm phút sau.

Cánh cửa mở ra. Tôi và Khôi đồng loạt nín thở.

Ngọc đứng đó, lộng lẫy và ma mị. Cô ấy đã mặc lại chiếc váy cưới cúp ngực màu trắng. Chiếc váy xẻ tà rất cao ở phía trước, kéo dài đến tận giữa đùi. Cô ấy búi tóc lên cao, chân đi đôi giày cao gót đính đá lấp lánh. Không còn là cô dâu e ấp của sáu năm trước, trước mắt chúng tôi là một người đàn bà chín muồi, mặn mà và rực lửa tình.

Ngọc bước những bước đi uyển chuyển đến trước mặt Khôi. Cô ấy hơi cúi người xuống, để lộ khe ngực sâu hun hút, ghé sát vào tai gã tình nhân thì thầm bằng chất giọng lả lơi, ma mị:

“Chồng thấy… vợ có đẹp không?”

Khôi nuốt khan, mắt vằn lên những tia máu dục vọng.

Tôi đứng dậy, đi lấy cuốn album ảnh cưới dày cộp trên kệ sách cầm trên tay. Đêm nay, tôi sẽ dâng hiến sự thiêng liêng nhất cho họ. Tôi hắng giọng, đóng vai một người chứng giám, dõng dạc tuyên bố:

“Khôi, con có đồng ý lấy Ngọc làm vợ không?, hứa sẽ đụ cô ấy mỗi khi cô ấy nứng, sẽ lấp đầy cô ấy bằng tinh dịch của con bất chấp sự có mặt của ta không?”

Ngọc bật cười khúc khích, hai má đỏ lựng vì sự báng bổ bệnh hoạn của tôi.

“Con đồng ý,” Khôi nhếch mép, phối hợp hoàn hảo.

“Tốt lắm. Vậy ta tuyên bố… hai người động phòng đi.”

Khôi không đợi thêm một giây nào nữa. Hắn kéo tuột Ngọc ngã vào lòng mình. Hắn hôn cô ấy ngấu nghiến. Bàn tay Khôi bắt đầu di chuyển từ vòng ba nảy nở, luồn qua đường xẻ tà cao vút của chiếc váy cưới, trượt thẳng lên vùng kín.

“Ưm… ướt hết rồi…” Khôi gầm gừ khi ngón tay hắn chạm vào lớp vải ẩm ướt.

Hắn ngừng hôn, ngồi phịch xuống ghế sofa, ra lệnh: “Quay vài vòng cho anh xem nào cô dâu.”

Ngọc vâng lời, xoay người trên đôi giày cao gót. Chiếc váy cưới tung bay, khoe trọn cặp đùi trắng nõn. Xoay được ba vòng, Ngọc dừng lại, quay lưng về phía Khôi, mắt nhìn đắm đuối về phía tôi: “Chồng giúp em cởi váy với.”

Tôi bước ra phía sau vợ. Bàn tay tôi run run nắm lấy khóa kéo. Soạt. Tiếng khóa kéo chạy dọc sống lưng. Chiếc váy cưới thiêng liêng từ từ trượt khỏi vai, rơi lả tả xuống sàn nhà.

Ngọc bước ra khỏi đống voan trắng. Trên người cô ấy giờ chỉ còn lại bộ đồ lót ren màu trắng đồng điệu và đôi giày cao gót nhọn hoắt. Khôi lập tức vạch khóa quần, lôi con cặc gân guốc, nóng hổi của hắn ra.

Như một phản xạ có điều kiện, Ngọc từ từ quỳ gối xuống sàn, ngay trước mặt Khôi. Cô dâu của tôi há chiếc miệng nhỏ nhắn, ngậm trọn lấy phần đầu khấc rồi bắt đầu bú liếm say sưa. Tiếng chụt chụt vang lên dâm đãng.

Tôi không chịu nổi nữa. Tôi tiến đến phía sau lưng Ngọc, quỳ một chân xuống. Tôi luồn tay qua cạp quần lót trắng của cô ấy, tìm đến lỗ lồn đang rỉ nước. Hai ngón tay tôi cắm phập vào trong, bắt đầu kích thích, móc ngoáy liên hồi.

Bị tấn công cả trên lẫn dưới, Ngọc phát điên. Cô ấy rên lên trong cổ họng, cái đầu nhấp nhô bú sâu lút cán con cặc căn cứng của Khôi, trong khi hông cứ đẩy lùi lại phía sau để đón nhận những ngón tay của tôi.

Khôi luồn tay xuống, xé toạc chiếc quần lót trắng của Ngọc ném sang một bên. Cả tôi và hắn cũng điên cuồng lột sạch quần áo trên người mình. Chúng tôi xốc Ngọc lên, quăng cô ấy xuống chiếc giường rộng lớn.

Đêm nay là kỷ niệm ngày cưới của tôi, nên Khôi nhường tôi “khai tiệc”.

Tôi leo lên người vợ, đâm thẳng vào trong. Cảm giác ấm nóng, khít khao cộng với hình ảnh chiếc váy cưới vứt lăn lóc dưới sàn nhà, và ánh mắt cổ vũ của gã tình nhân đứng bên cạnh đã đánh gục hệ thần kinh của tôi.

Chỉ chưa đầy hai mươi cú nhấp, tôi đã gồng cứng người. “Anh ra… anh ra mất!” Tôi rên rỉ tột cùng, phóng thích toàn bộ tinh dịch vào sâu trong vợ mình. Sự xuất tinh sớm thảm hại này lại chính là minh chứng cho sự phấn khích tột độ của một gã Cuckold.

Tôi lật ngửa Ngọc ra, lùi lại nhường chỗ cho “nhân vật chính”.

Chúng tôi thay phiên nhau. Tôi nhoài người lên phía đầu giường, ôm lấy khuôn mặt Ngọc, trao cho cô ấy những nụ hôn ướt át, nồng nàn. Còn ở phía dưới, Khôi nắm lấy hai cổ chân Ngọc, nhấc bổng lên và bắt đầu nhấp.

Bạch… bạch… bạch… Khôi đâm lút cán. Sự to lớn của hắn khuấy đảo thứ tinh dịch mà tôi vừa bắn vào, tạo ra những âm thanh nhóp nhép đặc quánh. Ngọc kẹt giữa những nụ hôn của chồng và sự tàn bạo của tình nhân, chỉ biết cong người rên la thảm thiết.

Sau một hồi dập dìu cuồng loạn, Khôi đột ngột dừng lại. Hắn rút dương vật ra, mồ hôi nhễ nhại, thở hắt ra: “Vợ mặc lại váy cưới vào đi.”

Ngọc ngoan ngoãn leo xuống giường. Cô ấy không mặc đồ lót, trực tiếp khoác lại chiếc váy cưới màu trắng lên người, kéo khóa lên nửa lưng.

Khôi tiến lại gần, bế thốc cô dâu lên, ném mạnh xuống giường. Hắn bạo lực vén tung phần thân dưới của chiếc váy cưới lên tận eo. Đập vào mắt hắn là âm đạo sưng tấy đỏ ửng, vẫn còn đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi trào ra ngoài.

Khôi thò tay vào túi quần vứt trên sàn, lấy ra một chiếc bao cao su. Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng dâm loạn đó, hắn nhếch mép, vứt toẹt chiếc bao sang một bên.

Hắn đụ trần.

Hắn nắm lấy eo Ngọc, thúc một cú chí mạng vào sâu tận cùng tử cung. Chiếc váy cưới trắng muốt nhàu nhĩ bọc lấy nửa thân trên, trong khi nửa thân dưới đang bị một gã đàn ông không phải chồng mình cày xới bạo liệt. Khôi dập cực mạnh, cực sâu. Váy cưới tung lên theo từng nhịp nẩy của hông.

“Khôi… anh Khôi… nát em mất… ớ ớ…” Ngọc hét lên, tay bấu chặt vào lớp ga giường.

Đến khi không thể kìm nén được nữa, Khôi rút phắt ra ngoài. Hắn túm lấy phần cổ áo cúp ngực của chiếc váy cưới, kéo trễ xuống để lộ hai bầu vú căng tròn.

Dòng tinh dịch đặc sệt, trắng đục của Khôi bắn thành từng tia mạnh mẽ. Nó rơi vãi lên chiếc bụng phẳng lì, vương vãi lên hai bầu ngực trần, và bắn cả lên khuôn mặt kiều diễm đang nhắm nghiền mắt vì khoái cảm của vợ tôi.

Chiếc váy cưới ngày kỷ niệm đã hoàn toàn bị vấy bẩn bởi tinh trùng của kẻ khác. Tôi đứng nhìn cảnh tượng đó, hai chân bủn rủn, nở một nụ cười mãn nguyện.​

==================== Chương 25 - Mối tình thanh xuân​ ====================

Sau cơn cuồng phong bạo liệt, căn phòng ngủ rộng lớn chìm vào một khoảng lặng đặc quánh mùi vị của nhục dục.

Chiếc váy cưới ngày kỷ niệm nằm xộc xệch, nhàu nhĩ dưới sàn nhà, vương vãi những vết ố màu trắng đục. Trên chiếc giường King-size, ba chúng tôi nằm sóng soài, trần trụi và mệt lả.

Ngọc nằm ở giữa, rúc đầu vào hõm ngực rắn chắc của Khôi, một tay vòng qua ôm lấy hông hắn, tay còn lại thì đan hờ vào những ngón tay của tôi. Hơi thở của cô ấy vẫn còn dồn dập, gò má ửng hồng đê mê sau những cơn cực khoái liên tiếp. Khôi đang dùng những ngón tay thô ráp của mình luồn vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của vợ tôi, vuốt ve một cách đầy sủng ái.

Tôi nằm nhìn lên trần nhà, nhịp tim dần chậm lại. Một cảm giác tò mò và ghen tuông nhẹ nhàng dâng lên. Tôi bóp nhẹ bàn tay Ngọc, hắng giọng hỏi:

“Hỏi thật nhé… hai người bắt sóng nhau nhanh như vậy, rành rọt cơ thể nhau như vậy… ngày xưa có từng làm gì chưa?”

Ngọc khẽ cựa mình. Cô ấy ngước đôi mắt lúng liếng, ngập nước lên nhìn tôi, rồi lại quay sang nhìn Khôi mỉm cười.

“Anh ghen à?” Ngọc trêu. Cô ấy rướn người, đặt một nụ hôn nhẹ lên má tôi để an ủi, rồi từ từ bắt đầu kể lại câu chuyện được giấu kín suốt bao năm qua.

Hóa ra, Khôi không hẳn là người yêu cũ của Ngọc.

“Thời đi học chung, hai đứa em có thích nhau,” Ngọc thì thầm, ánh mắt lãng đãng nhớ về những ngày tháng mặc áo dài trắng đạp xe dưới sân trường. “Anh Khôi hồi đó là hot boy của trường, quậy lắm, nhưng được cái trượng nghĩa. Còn em thì nhát. Kiểu chỉ là có cảm tình với nhau thời xưa thôi, chứ chưa từng chính thức nắm tay hay hẹn hò gì cả”.

Khôi bật cười, một nụ cười trầm thấp vang lên từ lồng ngực: “Hồi đó bả ngoan hiền lắm ông ạ. Tôi thích mà đâu dám đụng vào, sợ làm hư con gái nhà người ta.”

“Vậy sao không tới với nhau luôn đi?” Tôi hỏi, một câu hỏi tự đâm vào tim mình.

“Xong cái lên đại học thì mỗi đứa một nơi,” Ngọc thở dài, giọng có chút tiếc nuối. “Anh Khôi lên Sài Gòn học kỹ thuật, em thì học cao đẳng dưới tỉnh. Khoảng cách xa quá, dần dần mất liên lạc… Rồi sau này em lên Sài Gòn làm việc, gặp anh, rồi tụi mình cưới nhau.”

Câu chuyện thanh xuân nhẹ nhàng, trong trẻo nhưng lại hóa thành một lưỡi dao sắc lẹm cắt đứt nốt chút tự tôn còn sót lại của tôi.

Hóa ra, tôi chỉ là người đến sau. Tôi là sự lựa chọn an toàn, là người đàn ông có công việc ổn định để Ngọc dựa vào khi đã trưởng thành. Còn Khôi, hắn là giấc mộng thiếu nữ, là khao khát tuổi dậy thì chưa từng được dập tắt. Tình cảm thời đi học thường để lại những day dứt sâu đậm nhất vì nó dang dở. Và bây giờ, khi gặp lại nhau ở độ tuổi chín muồi nhất của nhục dục, ngọn lửa tàn năm xưa đã bùng lên thành một đám cháy thiêu rụi cả cuộc hôn nhân này.

Khôi cúi xuống, hôn lên trán Ngọc: “Nếu ngày xưa anh bạo dạn hơn một chút, chắc giờ người mặc váy cưới chụp ảnh với em là anh rồi.”

Ngọc không trả lời, chỉ rúc sâu hơn vào lòng Khôi, cọ sát bầu ngực trần vào lớp cơ bụng săn chắc của hắn. Hành động đó thay cho mọi lời đồng ý.

Tôi nằm đó, nuốt cái đắng chát vào trong. Khôi đang bù đắp cho khoảng thời gian thanh xuân bị bỏ lỡ của họ. Hắn đang cày xới, đang gieo hạt, đang làm tất cả những điều tồi tệ nhất và tuyệt vời nhất với người con gái mà hắn từng thầm thương trộm nhớ. Và trớ trêu thay, chính tôi – người chồng hợp pháp – lại là kẻ tự tay dâng hiến cô gái ấy cho hắn, để hắn hoàn thành nốt đoạn kết của câu chuyện tình thời áo trắng.

“Nhưng không sao,” Ngọc đột nhiên lên tiếng, kéo tôi ra khỏi mớ suy tư hỗn độn. Cô ấy siết chặt tay tôi hơn. “Bây giờ em có cả hai người. Chồng lo cho em một mái ấm, còn anh Khôi… cho em những thứ em chưa từng được nếm thử. Em tham lam quá phải không chồng?”

Tôi nhìn người vợ dâm đãng nhưng quá đỗi chân thật đang nằm giữa hai người đàn ông. Tôi không thể trách cô ấy. Tôi đã chọn con đường này, chọn cách yêu cô ấy bằng việc nhìn cô ấy hạnh phúc trong vòng tay kẻ khác.

“Tham lam cũng được,” Tôi đáp, vuốt nhẹ lên bờ vai trần của vợ. “Miễn là em vui.”​

==================== Chương 26 - Bản tình ca của kẻ đến sau​ ====================

Hương vị nồng nàn của rượu Chivas 18 hòa lẫn với mùi vị tanh nồng của tinh dịch tạo nên một thứ không khí ngột ngạt nhưng lại đầy cám dỗ trong căn phòng ngủ. Đêm kỷ niệm sáu năm ngày cưới của chúng tôi vẫn chưa chịu khép lại.

Khôi nằm nghiêng người, một tay chống cằm, tay kia lười biếng vẽ những vòng tròn vô định lên chiếc bụng phẳng lì vừa bị hắn bắn đầy tinh dịch của Ngọc. Ánh mắt hắn lướt qua tôi, rồi dừng lại ở khuôn mặt đang nhắm nghiền tận hưởng sự mơn trớn của vợ tôi.

“Này,” Khôi cất giọng trầm khàn, phá vỡ sự im lặng. “Thế ngày xưa hai người quen nhau thế nào? Đang là hoa khôi học cao đẳng dưới tỉnh, sao lên Sài Gòn lại va phải ông Tuấn hiền khô này được?”

Câu hỏi của Khôi như một lưỡi dao mổ xẻ vào quá khứ của chúng tôi. Hắn đang phán xét, đang tò mò về cái cách mà gã đàn ông lùn tịt, nhạt nhẽo này có thể rước được người đàn bà mà hắn từng thầm thương trộm nhớ về làm vợ.

Ngọc từ từ mở mắt. Cô ấy trở mình, nằm gối đầu lên cánh tay vạm vỡ của Khôi, hướng ánh mắt về phía trần nhà như đang lục lọi lại những mảnh ký ức cũ.

“Hồi đó em mới ra trường, lên Sài Gòn xin việc làm hành chính nhân sự ở công ty cũ của anh Tuấn,” Ngọc bắt đầu kể, giọng đều đều. “Lúc đó em bơ vơ lắm, vừa chia tay một mối tình bồng bột xong, công việc thì áp lực. Anh Tuấn thì làm trưởng nhóm thiết kế, ngồi đối diện dãy bàn của em.”

Tôi nằm nhắm hờ mắt, lắng nghe chính câu chuyện của đời mình qua lời kể của vợ. Ký ức về những ngày tháng tôi trồng cây si, lẽo đẽo mua từng ly trà sữa, từng phần ăn sáng để trên bàn làm việc cho Ngọc hiện về rõ mồn một.

“Anh ấy tán em kiểu gì?” Khôi nhếch mép cười, ngón tay hắn vô tình miết nhẹ qua đầu ngực đang nhô lên của Ngọc khiến cô ấy khẽ rùng mình.

“Tán kiểu… ngốc xít lắm,” Ngọc bật cười, một nụ cười nửa vời, không rõ là trân trọng hay thương hại. “Anh ấy hiền khô à. Đi chơi chung cả đám công ty, lúc nào anh ấy cũng giành xách đồ cho em. Đi xem phim thì mua sẵn bỏng ngô, nước uống. Đưa em về tận phòng trọ rồi mới dám về. Ròng rã gần một năm trời anh ấy mới dám nắm tay em lần đầu tiên.”

Khôi bật cười thành tiếng. Tiếng cười ngạo nghễ của một gã thợ săn lão luyện khi nghe về cách tiếp cận con mồi vụng về của một gã ăn chay. Hắn thò tay véo nhẹ má Ngọc: “Trời ạ, một năm mới dám nắm tay. Còn tôi… tôi đè cô ra lột sạch đồ chỉ sau ba lần đi uống cà phê.”

“Ưm… anh hư quá mà…” Ngọc lườm yêu Khôi, đưa tay cấu nhẹ vào ngực hắn.

Sự trêu đùa của họ đâm thẳng vào lòng tự trọng của tôi. Ngọc đang vô tình so sánh sự tôn trọng, gìn giữ của tôi ngày trước với sự chiếm đoạt thô bạo, hoang dã của Khôi bây giờ. Và rõ ràng, ở hiện tại, cô ấy tôn thờ sự thô bạo đó hơn.

“Vậy sao em lại đồng ý cưới ông ấy?” Khôi hỏi tiếp, chọc trúng câu hỏi mà tôi luôn sợ phải nghe câu trả lời nhất.

Ngọc im lặng một nhịp. Cô ấy quay sang nhìn tôi, ánh mắt ánh lên một sự dịu dàng pha lẫn áy náy. Rồi cô ấy quay lại nhìn Khôi, thẳng thắn đáp:

“Vì anh ấy an toàn.”

Hai chữ “an toàn” rơi tõm vào không gian, nặng trĩu.

“Lúc đó em đã 24 tuổi, nếm đủ những mệt mỏi của tình yêu tuổi trẻ rồi,” Ngọc thở dài. “Em cần một bến đỗ. Anh Tuấn không đẹp trai như anh, không lãng mạn dẻo miệng, trên giường lúc đó cũng… rất rụt rè và nhạt nhẽo. Nhưng anh ấy thương em thật lòng. Anh ấy có chí cầu tiến, biết lo làm ăn, không rượu chè cờ bạc, lại cực kỳ chiều chuộng em. Anh ấy đưa hết lương cho em giữ, mua nhà để tên em.”

Ngọc vuốt nhẹ lên gò má của Khôi, giọng nói đượm vẻ thực dụng của một người đàn bà từng trải:

“Anh hiểu không Khôi? Em chọn anh Tuấn để làm chồng, làm cha của con em, vì anh ấy là một khuôn mẫu hoàn hảo cho gia đình. Phụ nữ mà, đến một lúc nào đó, họ không chọn người làm mình tim đập chân run nữa, họ chọn người cho mình cảm giác bình yên.”

Khôi gật gù, ánh mắt hắn lóe lên một tia đắc ý tột độ. Hắn đã hiểu ra vị thế thực sự của mình trong cuộc chơi này.

“Hóa ra là vậy,” Khôi thì thầm, cúi xuống hôn lên vành tai Ngọc. “Ông Tuấn cho em sự bình yên, cho em một ngôi nhà. Còn anh… anh cho em những cơn nứng điên cuồng, cho em khoái cảm, cho em được làm một con điếm hoang dại nhất trên chính chiếc giường mà ông ấy mua. Phải vậy không?”

“Dạ… đúng rồi… chỉ có anh mới làm em sướng đến điên dại như thế…” Ngọc nhắm mắt lại, rên rỉ thừa nhận.

Tôi nằm quay lưng lại với họ, hai tay bấu chặt vào ga giường. Lời kể của Ngọc lột trần mọi sự thật. Tôi không phải là tình yêu đích thực, tôi chỉ là “sự lựa chọn tối ưu về mặt lý trí”. Tôi là vỏ bọc hoàn hảo để cô ấy có một cuộc sống êm ấm trước mắt xã hội. Còn phần con người bản năng, phần xác thịt đàn bà thèm khát nhục dục của cô ấy… đã mãi mãi thuộc về gã đàn ông đang vuốt ve cô ấy lúc này.

Tôi là người đến trước trên giấy tờ, nhưng lại là kẻ đến sau trong việc chinh phục phần “con” hoang dại của vợ mình.

Câu chuyện tình yêu sáu năm trước từng là niềm tự hào của tôi, giờ đây lại trở thành một câu chuyện hài hước, làm nền cho sự vĩ đại của kẻ thứ ba trong ngày kỷ niệm cưới. Nước mắt tôi tứa ra, mặn chát, nhưng ở phía dưới, thằng nhỏ vừa mới xuất tinh cách đây nửa tiếng lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy. Sự sỉ nhục trí mạng này, một lần nữa, lại thắp lên ngọn lửa cuồng dâm bệnh hoạn trong tôi, không thể nào dập tắt được.​

==================== Chương 27 - Sợi dây nhân duyên​ ====================

Hơi men của chai Chivas vẫn còn vương vất trong từng hơi thở của ba chúng tôi. Đêm càng về khuya, những lớp vỏ bọc đạo đức càng bị lột sạch, chỉ còn lại sự trần trụi của thể xác và những lời tự tình thật thà đến mức tàn nhẫn.

Khôi vuốt ve tấm lưng trần đẫm mồ hôi của Ngọc, giọng bâng quơ:

“Thế sau bao năm bặt vô âm tín, làm sao em lại mò ra được anh giữa cái đất Sài Gòn rộng lớn này hả vợ?”

Ngọc khẽ cười, ngón tay cô ấy lơ đãng xoắn lấy một lọn tóc rối.

“Cũng do duyên thôi anh,” Ngọc thì thầm, giọng nói mang chút hoài niệm về những ngày tháng cũ. “Lên Sài Gòn lại tình cờ gặp nhau”. “Ban đầu em cũng chỉ nghĩ là bạn bè cũ gặp lại, rủ nhau đi ăn uống ôn kỷ niệm. Ai dè cái nết ăn uống lại hợp, đi chơi chung với nhau suốt luôn”.

Cô ấy ngước lên nhìn Khôi, đôi mắt đong đưa tình ý: “Gặp nhau nhiều quá, lửa gần rơm lâu ngày… chắc cũng phát sinh thêm cảm tình”.

Tôi nằm bên cạnh, nghe vợ kể về quá trình “say nắng” tình nhân mà tim cứ giật thót từng cơn. Nhưng điều đáng nói nhất không phải là Ngọc đã rung động thế nào, mà là cái cách tôi phản ứng với sự xuất hiện của gã đàn ông này.

Tôi hắng giọng, chen vào câu chuyện của hai người họ, tự lột trần chính sự ngu ngốc và bệnh hoạn của mình.

“Ông biết không Khôi, lúc Ngọc dẫn ông về nhà giới thiệu là bạn thân cấp ba, tôi không hề nghi ngờ hay ghen tuông một chút nào cả.” Tôi nhớ lại cái ngày định mệnh đó. Khôi bước vào nhà tôi với vẻ ngoài phong trần, nam tính. Thay vì đề phòng, tôi lại thấy rất có thiện cảm với gã.

“Ông lại cực kỳ hợp gu nhậu và đi cà phê của tôi”. “Hai thằng đàn ông nói chuyện tâm đầu ý hợp, nhậu nhẹt chém gió xuyên đêm. Nên từ chỗ là bạn của vợ, hai chúng ta lại chơi thân với nhau luôn”.

Khôi bật cười ha hả, vỗ đen đét vào đùi tôi: “Công nhận! Hồi đó tôi cũng nể ông lắm. Có ông chồng nào mà thấy vợ có bạn thân là nam giới, lại còn cao to đẹp trai như tôi mà cứ vô tư rủ về nhà nhậu suốt ngày không?”

Tôi nhếch mép, một nụ cười cay đắng xen lẫn sự thỏa mãn biến thái rạn nứt trên môi. Không, tôi không hề vô tư. Sâu thẳm trong hệ thần kinh vặn vẹo của tôi, một kịch bản đen tối đã được nhen nhóm ngay từ những lần chén chú chén anh ấy.

Tôi thích nhìn cái cách ánh mắt Khôi lén lút trượt dọc theo những đường cong của vợ tôi mỗi khi cô ấy cúi xuống gắp mồi nhậu. Tôi thích cái không khí ngột ngạt, căng thẳng khi ba người ngồi chung một bàn, nơi ranh giới giữa tình bạn và tình dục chỉ cách nhau một lớp vải mỏng manh. Tôi đã trở thành một vị đạo diễn, cố tình tạo ra những khoảng không gian riêng tư, những cơ hội để “củi khô” và “bà hỏa” va vào nhau.

“Tôi cố tình đấy,” Tôi thú nhận, giọng khàn đi vì kích thích. “Tôi là người cố ý tạo điều kiện, ra tay tác hợp một cái là hai người dính nhau luôn”.

Ngọc quay sang nhìn tôi, ánh mắt lộ vẻ ngạc nhiên rồi nhanh chóng chuyển sang sự dâm đãng đầy thấu hiểu. Cô ấy trườn người qua Khôi, bò đến sát bên tôi, gục đầu vào ngực người chồng hợp pháp của mình.

“Anh đúng là đồ biến thái,” Ngọc thì thầm, nhưng tay lại vuốt ve dọc xuống vùng bụng dưới của tôi. “Anh cố tình đưa mồi ngon đến tận miệng anh Khôi, tự biến mình thành bù nhìn, chỉ để nhìn vợ mình bị đè ngửa ra đụ mỗi đêm đúng không?”

Tôi không trả lời, chỉ luồn tay vào mái tóc rối bời của vợ. Sự thật đã phơi bày. Khôi không cướp vợ tôi. Ngọc không lén lút phản bội. Mà chính tôi – vì khao khát thứ khoái cảm Cuckold tột cùng – đã xây một cây cầu vững chắc, trải thảm đỏ để dâng hiến thể xác người phụ nữ mình yêu nhất cho gã bạn thân cùng bàn nhậu.

Đêm kỷ niệm ngày cưới kết thúc trong một bầu không khí kỳ lạ. Ba chúng tôi không làm thêm “hiệp” nào nữa. Chỉ nằm đó, trần trụi, nghe nhau kể chuyện quá khứ, chia sẻ những góc khuất trong tâm hồn. Lần đầu tiên, tôi cảm thấy mình không chỉ chia sẻ thể xác của vợ, mà đang chia sẻ cả quá khứ, linh hồn và những bí mật sâu thẳm nhất của cô ấy cho một người đàn ông khác.

Một gia đình ba người. Bệnh hoạn, méo mó, nhưng lại gắn kết với nhau bằng một thứ tình cảm dơ bẩn mà không ngôn từ nào diễn tả trọn vẹn được.​

==================== Chương 28 - Kẻ thao túng ở phòng Vật tư​ ====================

(Góc nhìn của Ngọc)

Người ta thường nói, khi một người đàn bà nhận ra quyền lực thực sự của mình nằm ở đâu, cô ta sẽ trở nên nguy hiểm.

Kể từ ngày tôi chính thức biến Tuấn thành một kẻ phục tùng, ngoan ngoãn dâng hiến vợ cho gã bạn thân Khôi, tôi thấy mình như được tái sinh. Sự tự tin từ những đêm hoan lạc hoang dại, từ việc nắm thóp được tâm lý của hai gã đàn ông ở nhà, đã lan tỏa rực rỡ sang cả con người tôi vào ban ngày.

Tôi không chỉ là một con búp bê trên giường. Tôi là Ngọc – một chuyên viên cốt cán của phòng Kế hoạch – Vật tư.

Công việc của tôi không hề nhàn hạ. Hàng ngày, tôi phải ôm một núi sổ sách về hàng hóa mua vào, kiểm soát dòng vật tư nhập kho, rồi từ đó lập kế hoạch sản xuất chi tiết xem tháng này, quý này công ty sẽ chạy mặt hàng nào. Tôi quen với những con số, những bản hợp đồng và cả những mánh khóe trên bàn đàm phán.

Và đó là lúc Javier chính thức bước vào tầm ngắm của tôi.

Javier là đối tác người Italy, đại diện cho một tập đoàn cung ứng vài loại vật tư quan trọng bậc nhất mà công ty tôi phải nhập khẩu định kỳ. Thực ra, tôi không lạ gì gã. Mấy năm trước, trong những dịp công ty tổ chức tiệc tất niên hay đi du lịch nghỉ dưỡng có mời đối tác VIP, tôi đã từng chạm mặt gã vài lần. Một gã đàn ông mang đậm nét phong trần của vùng Địa Trung Hải: vóc dáng cao lớn lấn át người châu Á, sống mũi cao vút, râu quai nón tỉa tót cẩn thận và đôi mắt nâu sâu thẳm luôn chực chờ nuốt chửng ánh nhìn của người đối diện.

Nhưng thời đó, tôi chỉ là một người vợ cam chịu, một nhân viên an phận. Việc giao dịch với Javier do một nam đồng nghiệp khác phụ trách, tôi chỉ đứng từ xa nhìn gã nâng ly rượu vang bằng vẻ ngưỡng mộ pha chút e dè.

Mọi chuyện thay đổi vào tháng trước.

Thị trường nguyên liệu biến động, Javier gửi email thông báo đòi tăng giá vật tư lên một mức khá chát. Gã đồng nghiệp phụ trách cũ toát mồ hôi hột, đàm phán tới lui mấy tuần liền mà gã Italy kia vẫn cứng như đá, viện đủ mọi lý do về chi phí vận chuyển và lạm phát.

Trong cuộc họp giao ban căng thẳng, sếp tổng đập bàn: “Phải có người đứng ra thương lượng lại! Giá này mà chốt thì biên độ lợi nhuận quý này của chúng ta nát bét. Ai đi?”

Cả phòng im phăng phắc. Tôi xoay nhẹ cây bút bi trên tay, nhớ lại ánh mắt dâm đãng của Khôi đêm qua, nhớ lại sự phục tùng tuyệt đối của Tuấn. Những gã đàn ông, dù Tây hay Ta, rốt cuộc cũng đều có chung một điểm yếu.

Tôi đứng dậy, dõng dạc nói giữa phòng họp: “Sếp cứ giao vụ này cho em. Em sẽ làm việc trực tiếp với ông Javier.”

Sếp nhìn tôi, hơi ngờ vực, nhưng trong tình thế không ai dám nhận, ông đành gật đầu.

Ngày hôm sau, tôi hẹn Javier đến một nhà hàng Á Âu sang trọng ở Quận 1 để “bàn công việc”. Tôi không mặc những bộ đồ công sở cứng nhắc như thường lệ. Tôi chọn một chiếc đầm bút chì màu đen ôm sát những đường cong nảy nở, kết hợp với chiếc áo lụa trắng cổ chữ V khoét sâu vừa đủ để lấp ló rãnh ngực đầy đặn. Một chút nước hoa hương nhài thoang thoảng. Đủ thanh lịch để làm việc, nhưng cũng đủ khiêu khích để làm mềm lòng bất kỳ gã đàn ông nào.

Khi Javier bước vào nhà hàng, ánh mắt gã khựng lại mất ba giây khi nhìn thấy tôi. Gã tiến đến, lịch thiệp hôn nhẹ lên mu bàn tay tôi theo đúng chuẩn mực phương Tây: “Chào cô Ngọc. Lâu rồi không gặp, cô ngày càng xinh đẹp.”

“Cảm ơn anh, Javier,” Tôi mỉm cười, rút tay lại một cách duyên dáng.

Cuộc đàm phán diễn ra. Javier tỏ ra rất chuyên nghiệp, đưa ra những biểu đồ và lý lẽ sắc bén để bảo vệ mức giá mới. Nhưng tôi không dùng những con số khô khan để phản bác. Tôi dùng nghệ thuật đắc nhân tâm của một người đàn bà.

Tôi chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng hơi rướn người về phía trước, để khoảng hở nơi cổ áo làm nhiệm vụ của nó. Tôi dùng chất giọng nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, phân tích về sự hợp tác lâu dài, về những lợi ích chéo mà công ty tôi có thể mang lại cho gã tại thị trường Việt Nam.

Khi Javier bảo vệ quan điểm đến mức hơi gắt gỏng, tôi không cãi lại. Tôi rót thêm rượu cho gã, bàn tay tôi “vô tình” chạm khẽ vào mu bàn tay đầy lông tơ nam tính của gã.

“Em hiểu những khó khăn của bên anh,” Tôi hạ giọng, thì thầm bằng tiếng Anh trôi chảy, ánh mắt nhìn xoáy sâu vào đôi mắt nâu của gã. “Nhưng anh Javier này, chúng ta không chỉ làm việc cho ngày hôm nay. Nếu anh nhượng bộ em lần này, em đảm bảo… những dự án sắp tới của phòng Kế hoạch, em sẽ ưu tiên cho anh đầu tiên. Chúng ta… có thể tiến xa hơn nữa cơ mà?”

Chữ “tiến xa hơn” (go further) được tôi phát âm nhả chữ rất nhẹ, mang theo một tầng ý nghĩa lấp lửng. Javier là một gã đàn ông tinh đời, gã bắt sóng ngay lập tức. Ánh mắt gã từ trạng thái phòng thủ chuyển sang vẻ thích thú, tò mò. Gã lướt nhìn tôi từ đầu đến cuối, rồi nở một nụ cười nửa miệng đầy ẩn ý.

“Cô Ngọc quả là một nhà đàm phán xuất sắc,” Javier nhấc ly rượu lên, cụng nhẹ vào ly của tôi. “Được rồi. Nể mặt cô, tôi sẽ giữ nguyên mức giá cũ cho lô hàng quý này. Nhưng đổi lại… cô nợ tôi một bữa tối riêng tư nhé?”

“Rất sẵn lòng,” Tôi mỉm cười đắc thắng.

Ngày hôm sau, tôi mang bản hợp đồng với mức giá cũ tốt nhất đặt lên bàn sếp. Sếp tổng mừng ra mặt, tuyên dương tôi trước toàn công ty. Tôi trở thành “ngôi sao” của phòng Kế hoạch – Vật tư. Còn gã đồng nghiệp cũ thì nhìn tôi bằng ánh mắt vừa nể phục vừa ghen tị.

Nhưng phần thưởng lớn nhất không phải là lời khen của sếp. Đó là sự khởi đầu cho một trò chơi mới.

Từ sau cú chốt deal đó, tôi và Javier nói chuyện với nhau nhiều hơn hẳn. Không chỉ qua email công việc, gã bắt đầu nhắn tin Zalo cho tôi vào những khung giờ ngoài giờ hành chính. Những câu hỏi thăm công việc dần được thay thế bằng những lời khen ngợi về trang phục tôi mặc hôm nay, về mùi nước hoa tôi dùng.

Những gã đàn ông như Khôi mang lại cho tôi sự hoang dại của bản năng. Nhưng Javier – một gã Italy mang mác doanh nhân thành đạt, lại mang đến cho tôi cảm giác của một cuộc đi săn đầy trí tuệ và sự kịch tính ở chốn công sở.

Mỗi buổi tối về nhà, nằm gọn trong vòng tay của người chồng bù nhìn, nghe tiếng tin nhắn của gã đối tác ngoại quốc vang lên, tôi lại mỉm cười. Một con cờ mới đã chuẩn bị bước vào bàn cờ do chính tay tôi bày bố.​

